Senki Zessho Symphegear:
Capítulo 2
Avalon Galatine
Zona Industrial
POV Hibiki
Bajamos al primer piso del edificio industrial para ver que ya estaba rodeado por la policía y el ejército. Tragué saliva sintiéndome una intrusa. Me calmó la presencia de la niña que tomaba mi mano con fuerza como si no me quisiera dejar ir. Avanzamos unos pasos para ver como varios médicos venían a nosotros. Dos de los cuales se empeñaron en revisar a Kanade y Tsubasa que ya habían regresado a sus formas civiles. Miku y Reiko también lo habían hecho por lo que entendí que todos estos soldados, guardias y médicos conocían todo. 
Otros dos médicos se acercaron a la niña y la iban a comenzar a atender cuando de repente una joven madre corrió de la nada y abrazó a la niña. Esta le regresó el abrazo con mucha fuerza. La madre de la niña aliviada habló…
- ¡Estas a salvo! –
Giré mi cabeza a Reiko para verle llorar ante la escena y eso para mí fue como si un avión me cayera encima. La mujer miró a las cuatro chicas y habló sentida…
- ¿Cómo puedo pagarles por esto? –
Las Vier Wings bajaron sus cabezas pero fue Reiko quien habló por ellas diciendo…
- Quiero que sigan siendo madre e hija y sigan adelante con sus vidas y que ese tesoro que tienes en tus brazos cumpla sus sueños. Ese es el mejor pago que pueden darme – 
La mujer abrió sus ojos como platos soperos a sus palabras. Reiko continuó señalándome…
- Además no hice nada, solo le espanté unas cuantas moscas. La que se merece todo el crédito es esta maravillosa chica. Arriesgó su vida para protegerla…la protegió por más de media hora y hacer eso ante los Noise es increíble para alguien de su edad y sin el poder que poseemos las Vier Wings…y todo para darnos tiempo de llegar aquí – 
La mujer me miró con duda pero eso se evaporó cuando la niña saliendo de su abrazo exclamó…
- ¡Oneesama fue la que me protegió todo este tiempo! ¡Si no fuera por ella hubiera muerto hace mucho rato! –
La madre a esto se puso de pie. Se acercó a mi e hizo algo que me dejó paralizada a mí, a Miku, a Reiko, a Tsubasa y a Kanade…
Nos apretujó entre sus brazos y murmuró…
- Jamás podré pagarles por lo que acaban de hacer por mí. Estaré eternamente agradecida con ustedes. Cualquier cosa que necesiten no duden en encontrarme que daré todo lo que tengo por ustedes –
Miré a mis cuatro heroínas con una sonrisa. Yo me sentía de la misma manera. En ese momento una mujer en un traje color azul con líneas verticales blancas, cinturón negro y con un logo en el pecho habló…
- Perdonen la interrupción pero necesitamos que firme este acuerdo de privacidad. Este incidente es confidencial y el hecho de que lo sepa es complicado. No queremos que esto salga a la luz porque ocurrirá un desastre con la gente aterrada por todos lados. Además necesitamos que guarde el secreto de las identidades de las salvadoras de su hija. Según las normas será tratada como espía si llega a revelar…-
Reiko gruñó en ese momento indignada…
- Rilien detén esto ahora mismo. Es necesario que firmen el acuerdo de secreto. Sin embargo no estoy de acuerdo que sean tratadas como espías –
- Pero la norma…-
Reiko entrecerró sus ojos y dijo…
- Sabes quién soy yo –
La funcionaria se encogió de hombros sin importancia. Reiko río como loca. La funcionaria trató de apretar pero en ese momento un hombre musculoso y cabello pelirrojo llegó a nosotros y arrodillándose ante Reiko dijo…
- Mi Lady se encuentra bien –
- Si lo estoy. Sin embargo parece que los funcionarios de la Sección 2 son unos malditos desgraciados. –
El hombre miró al funcionario. Esta comenzó a temblar como una hoja a su mirada. El hombre gruñó con peligrosidad e indignado dijo…
- Estas muerta…acabas de insultar y desobedecer las ordenes de la líder de la Sección 2 –
- Esa mocosa no puede ser hija de Liune-sama y aprendiz de la desaparecida Dra Nats…-
Reiko no aguantó más, alzó su mano al cuello de la funcionaria. Esta comenzó a flotar en el aire debido al estrangulamiento a la que estaba sometida. El recién llegado puso una mano en su hombro y le dijo…
- ¡Reiko-sama detén tu ataque telequinético y cálmate! ¡Controla tu mente como siempre te ha caracterizado! ¡Créeme, me siento de la misma manera ya que si la toco le puedo arrancar el brazo! ¡En eso eres igual que nosotros pero lo haces con tu mente! ¡A este paso le romperás el cuello! –
Ella gruñó pero al darse cuenta de que la estaba ahorcando de verdad la soltó al instante y caminó hacia al automóvil negro que aguardaba cerca. Estaba temblando de susto por haberse dejado llevar por su ira. Tsubasa y Kanade fueron con ella al instante y le abrazaron para calmarla. Miku miró entre ellas y yo también preocupada por ella pero me di cuenta de que no me quería dejar sola. Supe que era el momento de las despedidas pero a mi sorpresa una mujer que conocía a la perfección se acercó a nosotros. Miró a la funcionaria con desagrado y le informó….
- Ahora entiendo los reportes que llegaban a mi oficina. A partir de este momento eres una espía y serás tratada como tal. –
Cinco hombres en trajes negros la tomaron. Uno de los hombres usando la cacha de su arma le metió tremendo golpe en la nuca. Ya inconsciente no se resistió y la llevaron a una camioneta. La mujer habló…
- No la volveremos a ver en vida. Morirá. Acaba de intentar lastimar a mi pequeño tesoro – 
Reiko suspiró y sonrió divertida a mi cara aturdida….
La mujer no era otra que Kohinata Mieru, la madre de mi amiga Miku. Ella vino a mí y me abrazó con cariño. Luego de separarnos tomó la Tablet con el documento secreto y les hizo firmar otro que ella había abierto. Luego pidió a seguridad que los llevaran a casa. La niña y su madre se despidieron de nosotros agitando sus manos con alegría. Todos le despedimos agitando nuestras manos. Luego de que otro automóvil de color negro las recogiera Mieru me pidió seria…
- Hibiki…sé que tienes que ponerte al día con las chicas. Pero antes necesito contarte muchas cosas al respecto. Por eso quiero que nos acompañes a la Segunda División del Cuartel General de la Brigada de Respuesta al Desastre –
Asentí muy nerviosa pero la madre de Miku me restregó la cabeza y eso me hizo recordar a mi propia madre. Sin más opciones asentí y todos nos dirigimos no al automóvil negro sino a una miniván e ingresamos en ella eso si luego de haber firmado los mismos documentos que madre e hija. Pocos segundos después comenzamos a movernos y mi sorpresa fue mayúscula cuando noté que la dirección general en la que nos movíamos era la academia de música Lydian…. 
Por el camino Reiko y la madre de Miku hablaban por teléfono como locas y pude darme cuenta de que era con los del ejército. Me asusté cuando Reiko gritó al teléfono…
- ¡Pero qué diablos! –
La miramos y ella continuó…
- No les voy a dar los datos personales de esas personas que confían en nosotros con sus vidas y que sus datos personales no sean filtrados por nadie. Sus vidas han sido destruidas por culpa de los Noise y no voy a causarles más dolor. Si quieres tener esos datos tendrás que sacarlos de mi cuerpo muerto ya que dicha base de datos está dentro de mi mente. ¡Mucho menos te voy a dar la ubicación de la mismísima familia Tachibana, la familia por la cual mi madre dio su vida! ¡Por eso no permitiré que nadie les lastime! ¡Su sacrificio no será en vano! ¡Para llegar a los tres tendrás que matarme y hacer mil pedazos mi alma! –
Quedé de piedra ante sus palabras. Pude comprender el inmenso afecto que le tenía a mis padres y en su defecto en mí misma. Ahora entendí porque me fue tan fácil conseguir esos boletos para el concierto e incluso entrar a la academia de música. Palidecí….
Yo no había hecho nada a cambio…
Quedé taciturna ante esto y miré por la ventana sin notar como Reiko mandaba al diablo con quien hablaba. Era hora de ayudar a Miku y Reiko más a profundidad. Pero para eso debía convertirme en alguien fiable ante sus ojos. Miré a Tsubasa y ella pareció reconocer algo en mi mirada por lo que dijo…
- Será duro pero con la determinación que tienes sé que lo lograrás –
Asentí a ello seria. Reiko por su parte finalmente dejó de hacer llamadas. Me miró seria y luego miró a Mieru. Ella pareció entenderle por lo que le contestó…
- Aún no la hemos ubicado pero estamos en alerta máxima. Hibiki-chan debe estar lista para cualquier cosa. Por ahora recomiendo que nos ayude en la sección de reliquias. –
- De acuerdo, dejo a mi hermana del alma en tus manos capaces…mamá –
Los ojos de Tsubasa, Miku, Kanade y Mieru se abrieron como platos. Por mi parte tenía el mismo sentimiento que ella tenía. Quería a Mieru de la misma manera que amo a mi madre. En ese momento llegamos a la escuela. La camioneta entró por el parqueadero subterráneo del mismo. Bajó hasta sótano 3. Enfiló su rumbo a una pared y me asuste pensando que nos íbamos a estampar en la pared pero a mi sorpresa la camioneta no colisionó con la pared sino que la atravesó. Cuando la camioneta lo hizo vimos un túnel en el cual nos incorporamos y avanzamos unos cinco minutos hasta llegar a un estacionamiento. Allí nos llevaron a un gigantesco ascensor el cual nos llevó a nuestro destino. Era toda una fortaleza y comprendí que estaba en la base y me puse muy nerviosa. Miré a mi alrededor y para mi susto solo estaba Mieru. En algún momento todas habían desaparecido. Ella me llevó por las entrañas de la base hasta una puerta. Allí ella la abrió y con un empujoncito me hizo pasar. Ella cerró tras de mí. Nerviosa miré a mi alrededor. En ese momento explotó un montón de luces multicolores acompañados por un coro de voces gritando….
- ¡Bienvenida Tachibana Hibiki! –
Mis ojos se llenaron de lágrimas ante tal bienvenida. Reiko en ese momento entró con mi madre. Ella venía con los ojos llenos de lágrimas. Me abrazó y me susurró…
- Tu…enorgullecerías a cualquier madre – 
Reiko a estas palabras hizo una mueca de dolor y una lágrima rebelde bajó por su mejilla. Hice una mueca de dolor. Miku y yo aún teníamos madre, pero Reiko la había perdido y el colmo la perdió por protegerme a mí y a mis padres. También por la puerta entro mi padre Akira siendo escoltado por dos hombres quien al ver a Reiko le hicieron una reverencia y se retiraron. Papá me sonrió orgulloso. Luego para mi sorpresa caminó hasta Miku y Reiko. Las apartó un momento y les regaló un abrazo de oso que las puso azules. Al darse cuenta de ello mi padre suavizó su abrazo y les dijo humildemente…
- Se que nunca podré pagarles por lo que hicieron por nosotros. A ti Reiko te debo tanto…el cuidado de mi familia…mi trabajo…todo lo hiciste para nosotros…-
Reiko agitó su cabeza y mi madre les tomó la mano diciendo…
- Akira y yo queremos que cuenten con nosotros para lo que sea…nunca podremos ser sus madres…Miku-chan tiene a su madre después de todo…pero pueden contar con nosotros como sus tíos…amigos…hermanos…lo que quieran que nosotros seamos para ustedes así lo haremos…porque queremos ayudarlas…cuidarlas…aconsejarlas…de la misma manera que hicieron por nosotros. –
Los ojos de Reiko se abrieron como platos al notar como mi madre, mi padre y Mieru le envolvían en un tremendo abrazo lleno de gratitud. A ellos se unieron Miku, Kanade y Tsubasa lo que me hizo poner pálida…
Incluso dos de las cuatro personas que más admiro abrazaban a la joven indicándome así que ellas no hubieran hecho nada sin su intervención….
Caminé lentamente a Reiko. Ellos se separaron del abrazo para darme espacio. Tomé del hombro a la impresionada chica. Le dije sentida…
- Para mí serás mi hermana por la que incluso daría mi vida sin dudar. Eres a lo que quiero aspirar ser…-
Reiko bajó su cabeza cohibida. Se hizo un silencio sentido de parte de todos los presentes antes de que el jefe de cabello pelirrojo gritó…
- ¡Hora de la fiesta! –
Todos reaccionamos con risas y chistes iniciando así la fiesta de bienvenida para mí y de paso presentándome a todos….
Escuela Lydian
Aparta Estudio 
Madrugada
POV Miku
Suspiré al notar que el día de hoy ya habían trasladado nuestras pertenencias a un aparta estudio más grande en el cual podrían estar tres personas. Cada una tenía una cama gigantesca en la cual podrían descansar hasta cuatro personas y me puso pálida ante tal lujo. Reiko vino a nosotras dos e indicó…
- Esto no es nada en comparación a lo que el mundo ya les debe. Además quiero que por lo menos ustedes y sus familias vivan a plenitud…porque el trabajo que tenemos es tan duro y riesgoso…que tal vez no podamos ver el futuro…por eso hago todo esto…para que no nos vayamos con arrepentimientos –
Hibiki me miró y luego habló conmovida…
- Perdón por haber sido tan dura con ustedes…pero es que me tenían tan preocupada. Reiko…Miku…ustedes son el sol que me calienta. Cuando estoy a su lado siento que mi pecho se llena de calor y alegría. Por eso no me gusta estar lejos de ustedes. Para mí siempre ha sido así y siempre lo será. Ahora que ya se la verdad, quiero ayudarlas en lo que esté a mi alcance…les ayudaré con sus deberes…seré parte de la Sección 2 y ayudare a todos desde ahí en unas tareas…a propósito no sé cuáles son dichas tareas que me dejó tu madre pero las cumpliré con mi vida. –
Ella se comenzó a cambiar de ropa a su pijama y sin mediar palabra saltó a la cama lateral cerca de la puerta. Con una sonrisa hice lo propio y me acosté en la central dejándole a Reiko la cama más cercana a la ventana. Ella se cambió y se acostó silenciosamente. 
Todo el cansancio vino a mí por lo que agotada me dormí rápidamente sin notar como Hibiki salía de su cama y se sentaba en la mía y cuidaba de mi sueño unos minutos antes de ir a acompañar a una Reiko profundamente dormida. Con este acto que ni Reiko ni yo vimos Hibiki se llenó de energía para así cuidar de nosotras desde las sombras…
Escuela Lydian
Salón de Clase
Al día Siguiente
POV Reiko
Estábamos en un pequeño descanso entre clases. El profesor de nuestra siguiente asignatura siempre se demoraba en llegar y me tenía un odio tremendo y yo no sabía por qué pero siempre trataba de rendirle en clase a él para que no pensara cosas raras. Me traje a la realidad cuando varias compañeras que apenas y conocía se acercaron a nosotras. 
- ¡Biikie…Miii-chan…Ko-chan! ¿Quieren ir a ver a la flor? –
- ¿Flor? – incliné mi cabeza con duda sin saber que era. Ella aclaró esa duda al contestar con una sonrisa…
- Es el lugar con okonomiyaki que se encuentra por el lado de la estación. Dicen que es muy bueno –
Suspiré…
- Chicas estoy un poco ocupada. Saben a lo que me refiero. Hoy Tsubasa y Kanade tienen un compromiso con un productor para ver si le aprobamos una serie de anime sobre las Vier Wings…o más bien las Fünf Wings…pero para eso las dos chicas compañeras de Kanade y Tsubasa tendrán que mostrar sus rostros y como incluso yo no las conozco…pues complicado responder a sus exigencias…y en esas andamos -
- Cielos lo olvidábamos. Eres la productora de las Wings…pareces un personaje de anime. Ni modo. ¡Será la próxima vez! –
Ellas se alejaron y yo bajé mi cabeza. Hibiki a ello susurró…
- Chicas ahora las entiendo perfectamente…esto de ocultar todo…-
Asentí y susurré…
- Sobre todo de ocultarte todo. Eso fue infernal…sobre todo para Miku-chan –
Aquí la nombrada bajó su cabeza y yo le revolví el cabello para sacarla de tan tristes pensamientos. En ese momento llegó el profesor y comenzó la clase pero esta vez venía pálido y nos miraba con un enorme respeto y eso me hizo fruncir el ceño. 
Luego de clases y mirando que nadie nos siguiera bajamos a la base. Allí nos estaba esperando Ryoko. Reiko al verla soltó un suspiro y habló…
- ¿Hay alguna pista de las reliquias perdidas? –
Ella negó con su cabeza frustrada pero informó…
- Lo que si hemos encontrado son 24 pistas de la ubicación de la reliquia que usaba el Dios Enki, hermano de Shem-Ha dueña del Symphogear que Miku-sama usa…y se llama la reliquia de la Ruptura…-
- ¡QUEEEE! –
El grito que solté hizo que el jefe, y las usuarias Symphogears corrieran a mí y nos rodearan. Hibiki había quedado de piedra ante esta información. De repente los ojos de mi amiga se pusieron duros e indicó…
- Me pondré en la tarea de ir a todas esas pistas y la encontraré. Además hallaré las dos reliquias perdidas –
Miré a Mieru y ella contestó…
- Hibiki-chan será escoltada fuertemente y si es posible quiero a una usuaria Symphogear con ella – 
Todas las usuarias symphogear asintieron. Kanade indicó…
- Esa tarea no la repartiremos entre todas. Lo organizaremos al detalle –
Asentí y mirando a Hibiki le dije…
- Necesito un favor de tu parte –
Ella me miró y asintió decidida por lo que le solté la bomba….
- Quiero que tomes mi puesto en los conciertos – 
Los ojos de Hibiki se abrieron como platos y se sonrojó totalmente. Tsubasa gruñó y nada contenta comentó
- ¿Lo crees prudente Reiko? –
La atravesé con la mirada. Luego caminé hacia la salida del lugar. Antes de llegar a la puerta corrediza hablé…
- Primero como bien saben el público quiere conocer a las Vier Wings al completo y sabes eso será un infierno. Si muestro mi rostro mi papel como presentadora y telonera se irá al tacho de basura y por eso necesito la ayuda de Hibiki para que me supla en ese puesto para que nos ayude con la “Sintonía” –
Suspiré y mirando a Hibiki continué….
- Hibiki-chan las reliquias son cristales que se hablan desde nuestro pasado y durante mucho tiempo por científicos, historiadores, reyes militares y héroes…se dice que fueron creadas por técnicas misteriosas antiguas, pero al tratarlo de reproducirlo con tecnología ha sido completamente inútil. El cristal del comienzo es el cristal que usa Miku-chama…debido al paso del tiempo muchas de aquellas ruinas han colapsado. Por lo que en la actualidad es muy raro encontrar ese poder. –
Tsubasa me habló seria…
- ¿Y esto que tiene que ver con mi pregunta? –
Gruñí y le contesté….
- Primero quiero empapar a Biki-chan con información que no conoce. Además debes saber perfectamente que Ame No Habakiri “Blade of Heavenly Wing” solo es un pequeño fragmento de la hoja original y por ende un arma incompleta. Precisamente estoy en la tarea de encontrar las ruinas de Susanoo donde se encuentran los fragmentos faltantes. Estas usando los fragmentos que mi madre encontró en las ruinas de Amatsukami. Además si no lo recuerdas te lo volveré a decir. Para que las reliquias se enciendan por así decirlo se necesita de una onda de amplitud particular. Para crear la resonancia debía yo entrar al escenario para darle el gatillo de arranque. Así que si yo quiero puedo inutilizar las reliquias que poseemos. Mejora la “sintonía” y hablamos. No podré estar para siempre para ti y cubrirte con eso. Entiende Tsubasa, no quiero enterrar a mi hermana del alma –
Tsubasa se puso pálida. Kanade me respondió…
- Eso fue duro –
- No lo fue. Seré dura con quien sea. Gracias a eso Miku-chi sigue viva. De paso yo sigo enterita o debo recordarte sus dos rescates…o que ella misma es mi conciencia que me impide hacer estupideces como fue el caso de la prefectura Ishikawa…si hubiera usado más poder hubiera muerto y hubiera destruido Japón por completo y mi misión se va a la mierda. Por eso le debo tanto a Miku…ella es mi recuerdo externo y es ella la que me enseñó más de lo que yo le puedo ofrecer…me enseñó a ser más fuerte…me enseñó algo vital que jamás le pude entender a mi madre…pero gracias a Miku-chi pude entender el valor de la verdadera fuerza…su determinación…disciplina y decisión le permitieron pasar por el brutal entrenamiento de combate creado por mí y Genjuuro…Tsubasa sí que puede. Miku-chi comenzó todo estos milagros desde su lecho en el hospital…-
En ese momento todas las luces se fueron y comenzaron a brillar las luces rojas de emergencia. Como estábamos cerca al comando corrimos todos en tropel. Cuando entramos grité….
- ¡Que está pasando! –
- ¡Se confirman la aparición de los Noise! –
- ¡Dile a la primera división que nos deje esto a nosotros y que solo intervengan cuando vidas peligran! ¡Que nos den tiempo para llegar! –
Una operadora me habló….
- Tenemos visualización del lugar…es una invasión…a nuestro alrededor… ¡Reiko tenías razón! ¡Alguien sabe que somos los que luchamos contra ellos y nos quieren eliminar! ¡Se detectan Noises en un rango de 200 metros alrededor del campus! –
- ¡Los estudiantes que viven en la escuela! – gritó aterrada Hibiki
- Demasiado cerca – habló Genjuro serio
- ¡Voy! – gritó Tsubasa. Kanade trató de detenerla sabiendo que su amiga no estaba lista al 100% debido a su bajón anímico. Miku se interpuso y le puso una sonora cachetada a Tsubasa y le gritó…
- ¡Quédate aquí y recupérate! ¡Reiko, Kanade y yo nos encargaremos de esto! –
Miku arrancó a correr. Tras de ella corrió Kanade luego de tomarle la mejilla a Tsubasa. Por mi parte le levanté el rostro y susurré sentida…
- Esto lo hago por tu bien, no el mío o el de alguien más. Recupérate y regresa como la gran Tsubasa que admiro y quien fue la encargada junto a mi madre de querer ser como ustedes –
Me giré a Genjuro y este comprendiendo mi gesto contestó…
- ¡Tomo el mando de la sección de combate en ausencia de Reiko-sama! –
- ¡Entendido! – contestaron todos los presentes. Miré a Hibiki y le dije con cariño….
- Cuida de Tsubasa-neee por mí. -
Sali corriendo ya cantando mientras Zeus Zanber comenzaba a activarse en mi pecho. Al salir no vi a Tsubasa comenzar a llorar histérica siendo abrazada por Hibiki quien miraba la pantalla gigante frente a ella con el corazón en un puño….
Escuela Lydian
Campus de la Escuela
POV Kanade
Destruí un Noise de forma antropomorfa y me giré en dirección Sur donde estaba Reiko-chan con el grueso del ataque. Frustrada traté de llegar allí pero Noise salían de la nada e impedían mi cometido y eso hizo que campanillas de alerta sonaran en mi cabeza. Esto parecía una trampa en toda regla. Sin embargo no me podía mover de donde estaba. Mi parte era vital para que Noise no atravesaran con facilidad el sistema de seguridad de las instalaciones y entraran al complejo y ni que decir de la escuela y su sección de habitaciones. Si me movía comenzaría la carnicería y me estremecí de miedo de incumplirle el encargo a Reiko-neee de proteger a todos los que estaban en el complejo. Alce mi mirada al cielo y vi a Miku-chan bombardeando el lado norte con todo lo que tenía pero noté que su concentración estaba en el sur del complejo. Miré hacia allí y vi algo que me llenó de dolor. Había explosiones a cada rato lo que me indicó que Reiko estaba con las manos llenas deteniendo el ataque de la retaguardia. En ese momento por mi audiófono escuché la voz de Hibiki diciendo…
- Kanade…me han encargado las comunicaciones entre ustedes y nosotros. Por ahora no quiero desconcentrar a Miku ni a Reiko. Sus respectivos lados están siendo acribillados de manera horrible. Por eso necesitamos aquí un favor de tu parte –
Seguí combatiendo mientras Hibiki hablaba como si entendiera que hacer tres cosas a la vez era muy malo por lo que se dedicó a darme la información requerida e incluso para mi sorpresa me indicaba Noise que salían a atacarme desde mis puntos ciegos. Eso me hizo pensar mucho hasta que se me vino a mi mente una palabra de Reiko…
“Sintonía”
Mis ojos se abrieron como platos a ello. En medio de mi baile de combate pregunté…
- ¿Tiene el jefe algún plan para sacarnos de este atolladero? –
Hibiki fue a responder cuando escuché el grito de uno de los operadores….
- ¡Pero qué diablos! ¡Se detecta la presencia de una reliquia en el lado sur! –
- ¡QUEEEEEE! – grité sorprendida y asustada….
Miré en esa dirección para ver una esfera de color plata sobrevolar el lugar donde Reiko estaba. Me traje a la realidad cuando un gritó de dolor sonó a través del canal de comunicación…era el grito desgarrador y cargado de miedo y dolor de Hibiki... 
Inmediatamente supe que Reiko estaba en problemas porque hubo una explosión como si ella hubiera recibido un ataque espeluznante. Aterrada corrí allí abandonando mi posición. Un bombardeo de larga distancia terminó mi trabajo. Alcé mi mirada y vi a Miku-chan girando su cuerpo a toda prisa y salió volando con dirección de Reiko…luego de haberme prestado apoyo y así juntas podríamos ir a ayudar mejor. 
Al llegar vimos una escena aterradora…
Reiko estaba delante de Tsubasa que no había podido transformarse….
Reiko era apuñalada por cinco Noise tipo lanza y estas lanzas atravesaban su Symphogear y su cuerpo. Sangre salió de sus labios pero aun así pude ver cómo ni siquiera hizo una mueca de dolor y contraatacó a los Noise y los hizo polvo. Al no tener apoyo de su peso en los Noise cayó al piso envuelta en sangre. Corrí a ellas aterrada con una Miku horrorizada a mi lado. Antes de que siquiera pudiéramos llegar a ellas vimos a Hibiki llegar a la escena y correr desolada a Reiko. Las tres llegamos al mismo tiempo. Miku e Hibiki se enfocaron con Reiko-chan mientras yo estaba con Tsubasa. Ella estaba paralizada del susto. Traté de despertarla pero me fue imposible. Estaba en estado de shock y no la pude culpar. Me giré y me enfoqué en Reiko. Miku y Hibiki hacían todo lo que podían para atender sus heridas pero nada les funcionaba y los Noise se estaban acercando por lo que me moví para ser su escudo. En ese momento pasó algo que ninguna de nosotras había planeado…
Hibiki se me adelantó y con un gruñido salvaje dijo….
- ¡Malditos bastardos! ¡No permitiré que le hagan más daño a lo que queda de la familia My?jin! ¡Su madre perdió su vida para salvarme a mí y a mis padres! ¡Ahora Reiko-chan está dando su vida para darme un futuro! ¡Ese es el deber primordial que se juró la familia Tachibana! ¡Darle a Reiko-chan un futuro brillante! ¡Yo cumpliré nuestra palabra así eso me hace mil pedazos! ¡Cumpliré el deseo que arde en los corazones de madre e hija! ¡Eso es lo que jura Tachibana Hibiki! -
El grito de guerra que soltó ocasionó algo increíble…
Los Noise comenzaron a retorcerse de dolor y los ya cercanos a nosotras se hicieron polvo tal y como les pasaba a los humanos a los que los Noise tocaban. Luego encima de ella se materializó la funda de una espada. Una funda de color dorado y azul. Por el comunicador escuché el grito de sorpresa del jefe…
- ¡Pero esa es Avalon! –
Miku y yo nos miramos impresionadas. La funda se puso a la altura de Reiko-chan soltando resplandores dorados. En ese momento comenzó el milagro que todas deseamos. Las heridas de nuestra jefa y amiga se comenzaron a curar hasta no dejar siquiera una cicatriz. Sin embargo su traje seguía roto y sangre manchaba su Symphogear indicando que Reiko estuvo cerca de no contarlo. Miré a Hibiki pero ella perdió el sentido cayendo al suelo. Los Noise se acercaron para atacarnos pero la funda soltó una onda de poder que no nos afectó pero que hizo cenizas a todos los atacantes dejando toda la escuela limpia de Noise. Miku y yo nos miramos preocupadas para ver como movíamos a las tres chicas pero eso se pasó cuando un contingente de hombres de la sección 2 junto con el jefe llegaron con nosotras. Avalon desapareció y para sorpresa de todos formó un cristal Symphogear que se colocó en el pecho de Hibiki. El jefe al ver aquello por parte de la reliquia, la tomó en sus manos y le puso un lazo, luego se la puso de nuevo en el cuello a Hibiki y luego se giró a Tsubasa serio y la alzó. Sin mediar palabra se la llevó con el dejándonos solas. Hice una mueca de dolor a ello pero ahora mismo estaba preocupada por Reiko-chan e Hibiki-chan por lo que Miku-chan y yo las alzamos y con todos los médicos presentes nos dirigimos con paso ligero a la enfermería….
Base Subterránea
Centro Médico
Sala de Emergencias
POV Miku
Suspiré al mirar a Hibiki y Reiko dormir. Hoy estuvimos cerca de perder a Reiko-chan y eso llenaba de profundo terror a mi corazón. Si no hubiera sido por Hibiki…
Alcé mi mirada y noté a Kanade recostada en la pared dentro de la habitación dispuesta para las dos chicas. Ella notó que le miraba por lo que me miró y a mi sorpresa la vi llorando. Ella jamás lloraba ante alguien para así demostrar fuerza. Sin embargo Reiko y yo éramos las únicas con el honor de verla como una persona que puede cometer errores y ser humana. Ahora mismo estaba preocupada de que a pesar de lo que Avalon había hecho tenía el temor de que Reiko-chan no despertara. Escuché a Kanade suspirar y decirme…
- Perdóname –
La miré asustada y ella continuó…
- Miku-chan debes saber que Tsubasa y yo le debemos mucho a ella y a sus padres…todo lo que hemos hecho. Esta heroica pero silenciosa familia jamás ha recibido el crédito que se merece. Tsubasa y yo antes de nuestro último concierto nos enteramos de todo…y nos juramos protegerla pero hemos fallado miserablemente y han sido ustedes lo que lo han hecho todo por ella. –
Entendí porque me pedía perdón. Sin embargo no había nada que perdonar porque realmente no habían hecho nada mal. Bueno Kanade, Tsubasa era otro cantar. Suspiré y contesté…
- No, tú no tienes nada con la cual disculparte. La que le debe una disculpa…a Reiko-chan no es otra que Tsubasa-sama. Reiko-chan se había anticipado a esto y por eso no quiso que Tsubasa-sama saliera pero ella no le hizo caso y estas son las consecuencias. Además conozco el amable corazón de nuestra jefa y amiga por lo que sé que le perdonará el desacato y por esa razón no tengo nada en contra de Tsubasa…aunque si mi corazón aun duele un poco. No te lo voy a negar –
Me incorporé y le quité el cabello que le había caído a los ojos a mi amiga. Ella sintió mi toque por lo que puso su cuerpo en mi dirección. Eso me enterneció mucho dándome a entender la confianza ciega que tenía en mi persona y por eso prefería morir antes de traicionarla. Luego miré a Hibiki y reí duro al verla dormir a pierna suelta. Kanade también rio a ello. Se acercó a Hibiki y le restregó el cabello con amabilidad. Luego me preguntó…
- ¿Sabes porque apareció la reliquia Avalon? –
Cerré mis ojos, sentí mi collar vibrar un poco y una imagen apareció ante mí y eran las reliquias Avalon, Zeus Zanber, Gugnir, Ame No Habakiri, mi reliquia y varias más que no reconocí. Las vi juntas luchando como un tándem contra sombras. Abrí mis ojos y suspiré… 
- No lo sé pero tengo el sentimiento de que las reliquias se están juntando de nuevo para una lucha de gigantes. – 
Kanade a ello asintió y me habló…
- Siento lo mismo y debemos estar preparadas para ese día. Lo que si se es que a Hibiki-chan le costará usar a Avalon demasiado –
- Lo sé – contesté – Eso le puede tomar un año completo pero sé que al final lo logrará. La conozco demasiado bien y dará todo lo que tiene para ayudarnos – 
Ella asintió y en ese momento entro Genjuuro con una cara muy triste pero decidida. Al vernos asintió para sí mismo para luego decir…
- Chicas, Ryoko ha terminado con el examen en Avalon. Avalon se ha conectado con el corazón de Hibiki-chan…-
Nuestras caras se llenaron de horror comprendiendo todo al instante ya que Reiko y yo estábamos en las mismas y por eso nuestros Symphogears reaccionaban de forma tan poderosa y si los usábamos descuidadamente nuestros cuerpos pagaban las consecuencias de ello. Esa era la razón de la existencia de los montadores. Genjuuro notando esto dijo de forma tranquilizadora…
- Por eso no se preocupen mucho. El caso de Hibiki-dono es especial. Avalon lo que hizo fue unirse intrínsecamente con su nueva dueña para sanarla siempre que lo necesite y usar una canción para sanar a los que quiera sanar. Esa es la funda sagrada. Según la mitología es un arma defensiva que permite al usuario ser intocable por todo tipo de ataque y nada puede atravesar su poder defensivo. Ni siquiera el poder divino –
Kanade abrió sus ojos como platos y comentó…
- Entonces trabajemos duro para que Hibiki-chan nunca llegue a usar esa técnica. Por lo que veo ese será su canto del cisne –
Todos asentimos. Genjuuro me miró y habló…
- Miku-sama, tu madre necesita tu ayuda y la de Hibiki-chan. Mientras Avalon estuvo activa un punto energético en el mapa se materializó.  Si ese punto reaccionó a Avalon eso significa una sola cosa…Caliburn o Excalibur…-
Kanade y yo nos miramos serias. En ese momento dimos un salto asustado al escuchar una voz decir…
- También voy yo. –
Sorprendidos nos giramos a la cama para ver a Reiko despierta. Eso nos asombró mucho pero Genjuuro solo dijo…
- Ese es el poder de Avalon. El medico me dijo que cuando trajimos a Reiko-sama estaba completamente sana y que solo estaba agotada y necesitaba descanso. Si quiere puede pararse e irse –
Kanade y yo nos miramos con los ojos abiertos como platos. En ese momento Hibiki-chan se despertó y al ver a Reiko salió de la cama, se lanzó sobre ella y se abrazó a ella sollozando de manera fuerte. Kanade a eso bajó su cabeza, caminó hasta Reiko y tomando sus manos susurró…
- Reiko…muchas gracias por todo…pero sobre todo lo que acabas de hacer por Tsubasa…jamás pensé que haría una locura como esa…por eso me disculpo también por no tener la fuerza de detenerla –
Reiko le tomó la mejilla y contestó…
- Yo tampoco pensé que hiciera una locura. Así que en esto estoy tan sorprendida como tú. Tsubasa-nee siempre ha sido seria y con los pies en la tierra. Pero también puedo entender cómo se siente y es por lo que estoy angustiada…esto puede matarla mentalmente –
Todos nos miramos y asentimos. Genjuuro en ese momento dijo…
- La única manera de sacarla de esa cascara es ponerle responsabilidades fuertes para que sepa varias cosas. Primero, que seguimos confiando en ella de igual manera y que uno se puede equivocar. Segundo, al poner nuestras vidas en sus manos eso la hará reaccionar y hará lo que deba ser hecho –
Reiko se llevó la mano al mentón y sonriendo algo sádica le pidió al jefe…
- Tengo la misión para ella –
Nos miramos interrogantes. Ella sonrió y continuó…
- Si todo va como se está planeado Hibiki, Miku y yo iremos a investigar ese punto que me informa Mieru-mama. Crearemos el plan cuando Mieru-mama tenga todos los datos. Tsubasa eso ya lo sabe así que no le parecerá sospechoso. Kanade tú te quedarás aquí para simular que estás en Stand By si algo llega a pasar y necesiten de las Symphogears. Por eso quiero que ese día o el día anterior Genjuuro sea llamado de manera simulada para que tenga que abandonar la base y no volver hasta que todo haya terminado. Ese día y en plena misión Kanade quiero que simules que Noise atacan a investigadores de la sección 2. Vas a ayudarles y le dejarás a cargo. Le dirás que será la única forma y te irás dejándola sola – 
Kanade miró a Reiko y tragó saliva. Reiko susurró…
- Es la única manera –
Kanade asintió con dolor en sus ojos. Por mi parte le puse una mano en el hombro y susurré…
- Debemos hacerlo Kanade-sama…estoy dispuesta a arriesgar mi vida…si con eso Tsubasa-sama regresa de nuevo a nosotros…Tsubasa-sama es mi inspiración y junto a Reiko-nee es la persona que aspiro a llegar a ser…Hibiki-chan…Tsubasa-sama…Reiko-chan…Kanade-sama…ustedes son mi sol…que ilumina mi vida…-
Kanade me abrazó y lloro en mis brazos. Genjuuro, Hibiki y Reiko guardaron silencio conmovido entendiendo como se sentía la chica….
Kanade a los pocos minutos se pudo calmar mirándonos tiernamente. Luego aceró su mirada y cabeceó indicando su acuerdo en lo que íbamos a realizar. Ella salió de la habitación con Genjuuro pisándole los talones. Por mi parte esperé a que Reiko se pusiera la ropa que le habíamos traído de su habitación y se empeñó a quedarse a mi lado al igual que Hibiki. Yo me dirigí a ver a mi madre. Debido a su trabajo nos veíamos muy poco además yo no venía por temor a que me siguieran. Por eso aprovechando que estaba aquí iría a verla. Entre bromas nos dirigimos a la oficina de mi madre…
Base Subterránea de la Sección 2
Central de Oficinas
Sección XIII - Reliquias
Oficina de Kohinata Mieru
POV Hibiki
Cuando ingresamos al sector XIII la infraestructura cambió de golpe. Los pasillos eran más estilizados y sutiles. Propio de oficinas pero no se me escapaba que también contaba con sus sistemas de seguridad y laboratorios específicos. Al fondo del pasillo había una oficina que daba a la parte externa del complejo y para mi sorpresa tenía un espectacular vista de la escuela y la ciudad al fondo. Alcé una ceja a ello pero Reiko riendo me dijo…
- Fueron sus exigencias – 
Rei a eso y entramos en la oficina para ver que no estaba sola. Estaba con Ryoko, Tsubasa y Genjuuro. Estaban sentados en la sala de la espaciosa oficina por lo que nos sentamos al lado de Tsubasa como si nada. Reiko y Miku se recostaron en sus hombros para mostrarle así que no tenían nada contra ella. Por mi parte noté que Tsubasa había dado un salto lleno de susto al vernos y otro muy nervioso cuando las chicas se recostaron en ella. Pude ver sus ojos llorosos pero hice un gran esfuerzo para ignorar aquello como si no lo hubiera visto. En ese momento Genjuuro-san me sacó de mis pensamientos al decir…
- ¿Y bien? –
- Vaya tantos puntitos en la pantalla – 
El y Ryoko-san rieron pero Tsubasa no se movió en lo absoluto. Eso me hizo doler el pecho mucho. Realmente estaba aún muy mal. Genjuuro continuó como si nada…
- Todos esos lugares fueron sitios donde aparecieron Noise en el último mes. ¿Cuánto sabes de los Noise? –
Tragué saliva y contesté…
- Realmente solo sabía de lo que la escuela y los noticieros dicen. No tienen emociones, mecánica y solo van por los humanos. Si somos tocados por ellos nos convertimos en polvo de carbón. No tienen un patrón, una hora o lugar específico a la cual aparecer y atacan el lugar donde aparecen sin hacer discriminación ante nada. ¡Son ampliamente vistos como una gran amenaza para la humanidad! –
- Has hecho la tarea – 
Hice una mueca de dolor y le contesté….
- Literalmente fue lo primero que me metió Reiko en la cabeza. De hecho para mañana nos toca entregar una tarea el respecto. Incluso me toca borrar cosas que solo nosotros sabemos y que se me pasó en la tarea…si no lo hago Reiko-chan me crucifica. – 
Ryoko y Genjuuro rieron pero Tsubasa parecía de piedra y la puñalada se enterró más en mi corazón. Ryoko dejó de reír. Y comentó….
- En síntesis ese es el tema. Sin embargo eso es mucho más anterior a lo que piensas. El primer ataque de los Noise ocurrió en el Himalaya…hace veinte años Liune-sama encontró a Zeus Zanber y se salvó por los pelos del primer ataque de los Noise gracias a las vibraciones de la reliquia…hace catorce años Liune-sama encontró la reliquia que usa Miku-chan…pudo salir avante ya que gracias a la reliquia los Noise fueron convertidos en polvo de manera misteriosa. Lo que no sabíamos es que en ese mismo tiempo ella estaba esperando a Reiko-chan…las dos reliquias que Liune sacó se “Sintonizaron” con el latir del corazón de Reiko-chan y así se pudieron controlar y hacer que ellas obedecieran nuestras órdenes. Hace 13 años las naciones unidas comenzaron a discutir sobre la problemática Noise y como era que iban a actuar a partir de entonces…desde entonces no han hecho absolutamente nada, pero si se atribuyen los logros de la sección 2 diciendo que fueron ellos los que invirtieron el dinero cuando no fue así. Por eso Liune-sama creó la sección para poder combatir a esas criaturas y así proteger a todos sin esperar a los idiotas de arriba. En todo este tiempo Liune-sama sufrió cuatro atentados donde fue lastimada con más severidad con cada uno que pasaba y el último que le hicieron ocurrió dos días antes del ataque de los Noises…en pleno aeropuerto de Kansai …debilitada pero aun así logro salvar a más de 120 familias…y para salvar a los últimos sobrevivientes…los Tachibana precisamente…dio su vida dejando a Reiko-chan sin una madre –
Asentí sentida a la historia de la madre de Reiko y todo lo que había hecho. En mi mente se vino el momento de su muerte delante de mí y eso hizo que una lágrima bajara por mejilla. Miré de refilón el rostro de Tsubasa para notar finalmente que la cascara se había roto un poco y sus ojos estaban brillantes como si aguantara las ganas de llorar al ver como Miku abrazaba a Reiko quien en ese momento ocultaba su rostro en el pecho de Miku. Ryoko me asintió como si quisiera que Tsubasa se sintiera mal y continuó seria… 
- Liune-sama siempre creyó que las inmemoriales leyendas de la antigüedad donde hablan de monstruos y demonios realmente son los Noise los que están implicados. Los Noise y sus apariciones son muy raros pero desde hace un par de años eso voló a la estratosfera. Es como si alguien les estuviera mandando y nos preguntamos quien pudiera tener el poder para controlarlos. –
Asentí. Si Reiko y su madre pensaban en eso por supuesto la sección pensaría igual. En ese momento entro Ogawa. Luego de un breve saludo para todos informó….
- Lady Kohinata, la sección del scanner nos informa que se tienen las coordenadas para la primera visita. –
- Entendido. Eso lo planearemos con cuidado y a su debido tiempo para controlar lo más posible todas las posibilidades. Las que irán son Hibiki, Miku y Reiko. – informó Mieru seria. Reiko se desembarazó de Miku y se puso de pie. Miró a todos seria e indicó a Ogawa…
- Entendido. Por favor recopila toda la información pertinente para nosotras. Que no se les escape nada así parezca algo sin sentido o un posible error en los escáneres. Debemos tener toda la información requerida para cuando hagamos esa salida. No podemos salir en falso. –
- Se hará – contestó Ogawa. Luego se retiró. 
Reiko se volvió a sentar lo mismo que Mieru y suspiré internamente. El plan para traer de regreso a Tsubasa finalmente estaba en marcha. Reiko miró a Ryoko y ella asintió y dijo….
- Luego de esta pequeña interrupción podemos seguir. –
Todos asentimos. Finalmente Tsubasa habló…
- De hecho Reiko-sama tiene razón. La Academia privada de Canto Lydian se encuentra entre todos esos brotes. Eso es muy raro. Esta escuela fue creada precisamente para encontrar entre las chicas a posibles usuarias de Symphogears y que ataquen la base de defensa mundial…pues es sencillo sumar dos y dos. No se necesita ser un genio para ello. Para colmo en este lugar se encuentra el Sacristy D: Durandal –
- ¿Durandal? – preguntó Miku
Reiko asintió y nos empapó de más información….
- Durandal es una colección de fragmentos casi completados de una reliquia. Esos fragmentos los tenemos ubicados bajo nosotros en el nivel máximo de seguridad llamado Abyss. Mi madre recibió esos fragmentos del gobierno japones y de un gobierno occidental de un pequeño país montañoso donde mi madre hizo buenas migas e incluso ese gobierno financia nuestros viajes en búsqueda de reliquias con tecnología de ese país y nos movemos con aviones de su fuerza aérea. El caso es que solo dos países a nivel mundial apoyan a la sección dos y les estaré eternamente agradecida –
Reiko se puso de pie y comenzó a dar pasos nerviosos de allá para acá que temí dejara una zanja en el piso. Ella continuó…
- Todos los fragmentos de las reliquias como el Heavenrend de Tsubasa…la Gugnir de Kanade…mi reliquia Zeus…la Shénshòujìng de Miku-chan…Avalon…que te ha escogido…todas se han ido completando paulatinamente hasta materializarlas como Symphogears por medio de un portador de canto…su poder es muy útil ya que al estar al 100% de efectividad se podrán mantener. Además está el plus de que si se está completo otros pueden ejercer su poder y no solo su escogido. –
Ryoko asintió…
- Es la teoría que creamos con Liune-sama. La cosa más difícil aparte de tener la reliquia lo más completa posible es que esté en buen estado y debemos tener la ganancia fónica adecuada que solo una cantante puede tener. – 
Genjuuro a esto se puso de pie y dijo a todos. 
- Ya han pasado dos años desde entonces. Tal vez ahora Tsubasa podrá…-
- ¿No debemos tener el permiso de los dos gobiernos para hacerlo? – preguntó Mieru
- No, eso no será un problema ya que esto se esconde dentro de un tratado de paz que tienen ambos gobiernos aliados a nosotros. En cambio los Estado Unidenses están exigiendo que se les entregue el tesoro de Durandal. Por eso no puedo considerar activarla en estos momentos. Si lo hacemos se arma el caos porque los gringos son capaces de invadir Japón con el solo propósito de poner sus garras sobre este tesoro. Además de esto si entregamos Durandal tendremos que entregar todas las reliquias. Recuerden que ellas no funcionan a los deseos de cualquiera por lo que me tocaría entregar a sus portadoras en bandeja de plata…-
Miku y yo palidecimos como el papel ante esta afirmación de su parte. Comprendí el extremo estrés en la que se encontraba ella. Mieru pregunto….
- ¿O sea que los americanos están investigando acerca de esto? –
- De acuerdo con los informes de seguridad ha habido más de doscientos ataques en contra de nuestros sistemas en los últimos meses. Y eso sin contar con los miles de intentos de piratear nuestros sistemas…-
Cada vez que Genjuuro continuaba Tsubasa se comenzó a enojar hasta que de repente el refresco que tenía en sus manos comenzó a sufrir daños debido a que Tsubasa lo apretaba con una increíble fuerza. A esto bajé mi cabeza muy triste sin poder saber qué diablos estaba ella pensando. Genjuuro continuó…
- …por eso no es de extrañar que no podamos resolver nada sobre el atacante porque una potencia les está cubriendo los pasos. Por ello la sección y los gobiernos aliados no pueden culpar a los estadounidenses sin fundamento, pero…sí que tenemos pruebas de ello en nuestros registros –
En ese momento sonó la puerta. Mieru le permitió el acceso y la persona entró. Al verla Reiko y Tsubasa se pusieron de pie al instante. Genjuuro preguntó…
- ¿Ya es tiempo? –
- Si señor. Kanade ya nos está esperando en la entrada, esta noche tenemos que atender los detalles del álbum –
Quedé perdida ante lo que hablaba. El hombre se puso unos lentes y al hacerlo recordé al instante. Él sonrió y me dijo…
- Para el público soy el mánager de Tsubasa y Kanade. Sin embargo como los fans quieren que Miku-sama y Reiko-sama tengan un álbum con Tsubasa y Kanade como las Vier Wings entonces Reiko-sama me pidió encarecidamente actuar como su mánager que ella desde las sombras movería todos los hilos y me encargo que le apoyara – 
Entonces Ogawa se acercó a mí y para mi sorpresa me dio su tarjeta donde aparecían sus datos de contacto para la parte Idol de las Symphogears. Contenta dije…
- Esta es la primera vez que recibo una tarjeta de invitación. La guardaré ¡Gracias! –
Miku rio disimuladamente a ello. Luego tanto ella como Reiko se unieron a Ogawa. Este les dio un antifaz y con un gel especial le cambiaron el color de cabello a mis dos amigas. Terminado el ritual Ogawa las revisó antes de asentir indicándole así a mis dos amigas que todo estaba listo. Tsubasa, Reiko, Miku y Ogawa salieron de la sala disparados de la oficina. Miku y Reiko eso si a pesar del afán que ya tenían se despidieron de un abrazo y un beso en la mejilla con Mieru. Esta les correspondió el saludo antes de bendecirlas y dejarlas ir. De hecho miré a Mieru y su rostro lucia claramente orgulloso. Finalmente cuando los cuatro salieron los que quedamos en la sala soltamos un hondo suspiro preocupados por Tsubasa. Con preguntas en mi cabeza miré a Genjuuro. Este amablemente con la mirada me instó a realizarlas por lo que pregunté…
- ¿Así que algo está provocando a los Noise para que ataquen? –
Todos me asintieron y continué…
- Me estremezco de solo pensar que alguien los está enviando en nuestra contra de manera intencional –
Cerré mis ojos preocupada por ellas. Ryoko me trató de calmar diciendo…
- ¡No tengas miedo! después de todo, este lugar es un bastión de la humanidad, creado por dos familias y dos países para proteger este mundo. Fue diseñado por la genio científica Ryoko Sakurai más el ingenio de la mejor Química en materiales que he visto en mi vida…me refiero a la mismísima My?jin Luine por lo que este complejo tiene la mejor tecnología que el hombre pudo haber construido jamás – 
Ella me guiñó un ojo y yo contesté…
- Entonces estaré bajo su cuidado –
Escuela Lydian 
Hall Secundario de Descanso
POV General
Ogawa iba detrás de Tsubasa y otras dos chicas con máscaras en sus rostros. Como los cuatro habían salido del pasillo y pasaban por el Hall se encontraron con muchas estudiantes que al verlas comenzaron a susurrar entre ellas. Otras las señalaban y otras tenían estrellitas en sus ojos. Ogawa rio a este despliegue haciendo que las encapuchadas gruñeran fastidiadas. Aun así Ogawa informó…
- Todo está previsto por Lady Reiko para finales de este mes por presión de los medios y más aun de los fans. Por eso nos estamos quedando sin tiempo. Chicas también he recibido una propuesta de una compañía discográfica inglesa…-
Tsubasa se giró y contestó….
- Creí decirte que lo negaras. Solo soy un arma y solo canto para pelear contra esos bastardos Noises que casi me quitan lo que más atesoro y acabaron con la vida de Liune-sama –
Las dos chicas con antifaz se miraron con horror en sus ojos. Ogawa por el contrario soltó un profundo suspiro pero aun así le dijo serio…
- ¿Estas molesta, Tsubasa? –
- ¡No lo estoy! – gritó Tsubasa - ¡Las armas no tienen derecho a tener emociones! –
En ese momento Reiko se adelantó y le metió tremenda cachetada a Tsubasa por esas palabras. Estaba llorando. Le gritó….
- Perfecto entonces se una maldita arma y así te trataré. ¡COMO UN MALDITO PERRO SI ES QUE LO QUIERES ASÍ PERO NO VENGAS A MANCILLAR EL SACRIFICIO DE MIS PADRES! ¡PARA NUESTRA FAMILIA, AMOU KANADE Y KAZANARI TUSBASA JAMÁS FUERON ARMAS Y POR SEGUIR ESA NORMA MI PADRE FUE TORTURADO POR EL GOBIERNO GRINGO PERO AUN ASI NO SOLTÓ SUS DATOS MÁS PERSONALES COMO SUS PADRES O DONDE VIVEN! ¡Y MUCHO MENOS PIENSO PASARTE EL INSULTO A MI MADRE! ¡ELLA SACRIFICÓ SU VIDA POR USTEDES Y ASI ES COMO SE LO PAGAS!  –
Entre lágrimas Reiko arrancó a correr. Miku la siguió mirando con odio a Tsubasa y lanzándole un misil indicándole que la había cagado de verdad. Afortunadamente este suceso había pasado lejos de miradas indiscretas ya en la puerta de salida dedicada a ellas. Kanade que estaba esperando en la puerta vino corriendo y trató de atrapar a Reiko pero ella magistralmente le esquivó y salió de las instalaciones de la escuela. Miku le señaló a Tsubasa. Ella se retiró tras Reiko mientras una enojada Kanade caminó a grandes zancadas hasta Tsubasa, la tomó del brazo haciendo que un quejido de dolor saliera de los labios de la peliazul y la arrastro a las malas tras Miku y Reiko. Ogawa suspiró y comentó…
- Eres una tonta Tsubasa, no creo que puedas cantar si no tienes emociones y si fuera así Habakiri jamás reaccionaría a tu canto – 
Base Subterránea de la Sección 2
Central de Oficinas
Sección XIII - Reliquias
Oficina de Kohinata Mieru
POV Hibiki
Suspiré al ver el informe en la pantalla sobre los intentos de hackeo de los Estados Unidos y Rusia sobre la sección. De hecho en estos momentos uno estaba en curso lo que me hizo gruñir como perro. Sin embargo me calmé y dije…
- ¿Por qué tenemos que pelearnos entre nosotros? Deberíamos estar unidos para enfrentar a los Noise. Así estoy segura de que lo que hizo Liune-sama se hubiera multiplicado casi de manera indefinida – 
- Eso debería ser así – suspiró Mieru – Sin embargo los políticos que dirigen los gobiernos lo primero que piensan es llenar sus panzas y sus bolsillos. La población civil les importa cinco. Solo Japón de manera oficial nos ayuda y desde las sombras lo hace ese país de Sur América. Perdón por no decirte el nombre pero eso es clasificado – 
Mieru me miró con tristeza. Eso me hizo gruñir de nuevo. Aquí me di cuenta de que no les importaba mandar soldados al matadero sabiendo de antemano que jamás se podrían por lo menos llegar a defender. Solo dos países de más de doscientos en el mundo que tienen algo de sentido común. Ahora comprendía los terribles enfados de Reiko y Mieru ante todos esos babosos políticos. Ryoko trató de acercarse a mí pero fue detenida por Genjuuro que le dio un coscorrón con su cabeza y con sus brazos le hizo una X cosa que puso a la científica blanca como el papel y para mi sorpresa me dejó de molestar. Yo miré de nuevo la pantalla pero mi mente no estaba aquí. Estaba en estos momentos con Kanade, Tsubasa, Miku y Reiko y como les debería estar yendo.  
Base Subterránea de Sección 2
Central de Oficinas
Sección de XIII - Reliquias
Pasillo
POV Hibiki
Suspiré como por enésima vez cuando de repente las alarmas comenzaron a sonar por todos lados. Solté un gritó frustrado…
- ¡Tenía que ser precisamente ahora! –
Genjuuro preguntó…
- ¿Dónde están las chicas? –
- Ellas deben estar en la reunión. No responden nuestras llamadas y su señal está muerta. Por lo que deben estar dentro de las oficinas y allí en esa casa musical los dispositivos electrónicos no funcionan bien –
- ¡Maldición! – gruño el comandante. Pregunté…
- ¿Dónde están los Noises? –
- Hibiki-chan han sido detectados en la estación Nagoya y están entrando a raudales. Ya debe haber victimas mientras hablamos –
El operador hizo que sintiera mi pecho contraerse de dolor y finalmente comprendí con esto los dolorosos sentimientos que poseían Kanade, Tsubasa, Miku y Reiko y el sentimiento de decepción al no dar abasto con todos los ataques y no poder salvar a las personas y como las personas las odiaban por no salvar a todos. En ese momento sentí una voz suave decirme…
Usuaria de Avalon…puedes activar tu armadura cantando la canción celestial de la funda de protección. Con tu poder se podrá crear un escudo que proteja todo lo que quieras proteger mientras llegan…
Estas palabras me hicieron decidir y levantándome de un salto de la silla del comandante grité….
- ¡Voy yo! ¡Usaré a Avalon para ganar tiempo! ¡Cuento con ustedes para las indicaciones y para que Reiko, Kanade, Miku y Tsubasa lleguen lo más rápido posible! ¡No sé cuánto tiempo pueda darles! –
No escuché su respuesta porque me lancé en plena carrera hacia la estación indicada. Por el pasillo sentí mi pecho llenarse de calor y palabras comenzaron a surgir en mi cabeza….
No dudé y las comencé a cantar….
¡Balwisyall Nescel Avalon Tron!
¡ Komm in mein Avalon und beschütze meine Lieben!
¡Ven a mi Avalon y protege a mis seres queridos!
Para mi total sorpresa la reliquia comenzó a brillar con un tremendo resplandor. Luego mientras corría sentí como la reliquia se abría y se desplegaba ante mí. Al terminar de cantar la frase que se me vino a la mente estaba vestida con una armadura ultraliviana de color plateado y naranja….

Al verme en este estado comprendí que había nacido una nueva usuaria Symphogear. Por eso no le iba a fallar a Reiko por permitirme estar a su lado. En ese momento escuché casi de manera mágica…
- ¡Hibiki-kun! –
Esa era la voz de Genjuuro que se comunicaba conmigo seguramente por radio. Este continuó…
- ¡Hemos detectado la activación de la reliquia Avalon! –
- Si señor, la acabo de activar…-
- ¿Como? –
- Hablando con ella. Por ahora estamos afinados en nuestros intereses por así decirlo. Avalon fue creada para proteger a la luz del mundo. Para Avalon, Reiko es la luz y la custodia de este mundo pero como ella ya tiene a Zeus…-
- Entendido, te escogió a ti como su portadora porque tienes los mismos deseos que Reiko-sama. –
- Así es – contesté. – También siento que lo hace por mi deseo personal – 
- Lo sé, puedo entender porque la reliquia te ha aprobado como su justa portadora. –
En ese momento escuché la vocecita en mi mente decir…
¡Apresúrate!
Asentí para mí misma y usando el poder de la funda traté de correr más rápido pero para mi sorpresa lo que hice fue dar un salto enorme hasta que caí sin daños en la cima de un edificio de 5 pisos aledaño a la escuela. Con esto en mente comencé mi loca carrera para llegar a Nagoya lo más rápido posible…. 
Cuartel General
Sala de Comando
Al mismo tiempo en el cuartel general todos veían lo que pasaba. El Comandante miraba la pantalla sin habla al ver como Hibiki había activado a Avalon. Eso de por sí ya era un milagro sin que la reliquia tome represalias y eso solo indicaba una cosa. Hibiki era su portadora justa. Genjuuro a esto gritó…
- ¡Maldita sea, necesitamos contactar a las chicas ahora! –
- Pero…- contestó un operador…
- ¡¡Así sea con señales de humo!! – 
En ese momento Ryoko pareció acordarse de algo y sacó un aparatito de su bolsillo. Al verlo sonrió, apretó el botón azul y dijo…
- Mensaje enviado con las coordenadas del ataque – 
Todos la miraron aturdida pero Ryoko solo dijo…
- El botón de alarma de Liune…-
Todos se miraron sin comprender salvo Genjuuro que soltó un suspiro. Sin embargo frunció el ceño al ver que una reliquia estaba reaccionando a la invocación de Avalon y justo en medio del ataque de los Noise. Genjuuro miró la pantalla fijamente. Esta pantalla votaba un dato increíble…
CODE: Avalon Galatine
Weilder: Tachibana Hibiki
CODE: Excalibur Saber
Weilder: Tachibana Hibiki
Genjuuro solo esperó que todo saliera lo mejor posible….
Central de Oficinas
Sony Entertainment
Gerencia
POV Tsubasa
Tenía mis ojos cerrados pensando en Reiko por completo. Sentía mucha vergüenza por todo lo que ella había hecho por mí y Kanade y al tratar de ayudar hice más daño y el colmo había sobre reaccionado a los comentarios de Ogawa y ahora estaba en una relación horrible con Reiko. Ella ni me miraba y me trataba como un objeto y eso hizo que mi corazón se rompiera en pedacitos dentro de mi pecho. A pesar de mis ojos cerrados podía escuchar el debate que Miku y Reiko disfrazadas tenían con el productor de Sony. 
Me mordí el labio al ver como el prepotente hombre trataba a mi querida Reiko. El colmo fue como se metió con Miku-sama…la salvadora…de mi mayor tesoro…
Esto me hizo ponerme de pie para parar a Kanade porque ella estaba que se lo comía vivo. Por mi parte también quería golpearlo pero decidí tomar una acción más como lo haría Liune-sama. Hablé…
- Señor Konrad, nos retiramos. Estas incumpliendo una parte de nuestro contrato. Nuestros abogados se contactarán con ustedes para…-
El hombre soltó una carcajada no haciendo caso a mi comentario. Así duro unos minutos el prepotente pero se llevó la sorpresa de su vida cuando en la entrada del edificio se habían reunido más de 1000 personas quienes querían entrar a las malas en el edificio buscando la sangre de Konrad. Miré a Miku y ella se puso de pie quitándose la chaqueta para revelar una grabadora más una minicámara. 
Mis ojos se abrieron como platos a esto. Ellas estaban dos pasos por delante de nosotras. Reiko sonreía divertida a la cara pálida de Konrad. En ese momento comenzó a sonar un molesto ruido como de alarma que hizo que Ogawa palideciera…
Si Ogawa palidecía eso significaba que Noise estaban presentes. Traté de moverme pero Kanade me puso su mano en mi hombro. 
- Tsubasa, quédate con Ogawa y termina lo que vinimos hacer. Las chicas y yo iremos al lugar. – 
Asentí frustrada y con temor. No quería causar más problemas y por eso les hice la seña que se fueran. Miku me entregó los aparatitos y salió corriendo, siguiendo a Kanade y Reiko que ya salían por la puerta. Me senté de nuevo y con satisfacción miré al hombre. Este trató de presionarme pero fue en vano porque mucha de la gente entró por la puerta. Konrad tragó saliva con una cara derrotada. Por mi parte le dije a Ogawa…
- Organiza todo aquí de acuerdo con lo que Zeus-sama tiene planeado. Voy a destruir Noises que se encuentran atacando la ciudad –
El hombre asintió serio sabiendo a quien me refería sin decir su nombre. No quería embarrarla de nuevo. Luego de aquella indicación corrí hacia la salida. Para mi sorpresa la gente me abría paso con respeto y admiración. Uno incluso me alcanzó a dar un móvil y al mirar vi que un subterráneo en Nagoya que estaba siendo atacado y eso me llenó de energía…
Esta vez haría las cosas como son….
Sentí mi pecho saltar de calidez ante la persona por la cual estaría dispuesta dar mi vida…
En ese momento escuché una vocecita decirme…
Finalmente has comenzado a reaccionar….
Vuelve a confiar en ti misma…
Estación Nagoya
Subterráneo
POV Hibiki
Llegué a la estación Nagoya y lo primero que vi fue un montón de cenizas de carbón y eso me llenó de horror y más que nunca comprendí los sentimientos de las chicas. Por eso lancé mi puño a un Noise que atacaba a una mujer. Con el contacto hice pedazos al Noise y la mujer me miró sorprendida. Tomé su mano, la puse de pie y la comencé a guiar hacia la salida. Ella se dejó guiar y apretaba mi mano con fuerza. De repente ella me dijo…
- En los baños hay gente oculta…ayúdalos…no te preocupes por mi –
Palidecí y me di la vuelta pero la llevé conmigo todo el camino. No tuve que pelear porque el aura a mi alrededor evito que los Noise nos atacaran ya que estos al hacerlo eran destrozados por completo gracias a Avalon. Mi protegida tampoco sufrió daños ya que la agarraba con mi mano por lo que mi aura se extendió a ella también. Pocos minutos después golpeamos la puerta y la mujer pidió que abrieran. No le creyeron pero ella dijo…
- Es la telonera de las Vier Wings –
Eso fue suficiente ya que abrieron de inmediato la puerta y al verme fruncieron el cejo por lo que adelantándome les dije…
- Soy la nueva telonera, y he venido antes para ayudar ya que estaba muy cerca de aquí. Las Wings están repartidas en varios ataques Noise. Zeus viene en camino por lo que resistiré hasta su llegada – 
Todos asintieron y yo pregunté…
- Hay más gente aquí – 
Un niño me dijo….
- Hace falta mi hermana mayor…-
Hice una mueca de dolor. En ese momento las comunicaciones se activaron y escuché la voz distorsionada de Reiko decir…
- ¡Biki-chama! ¡Resiste! ¡llegamos en 2 minutos! ¡Estamos en ruta! –
Esta frase hizo que los ojos sin vida de las personas presentes regresaran a la vida. Ellos me miraron esperando instrucciones de mi parte. Inoportunamente los Noise hicieron acto de presencia otra vez. Me puse delante de la gente. En ese momento me aterré al notar que había perdido de repente el control de mi cuerpo…
Cante….
Aus dem inneren Meer des Planeten,
Desde el mar interior del planeta,
Vom Turm der Erkenntnis...
Desde la torre de la perspicacia...
Aus den vier Ecken des Paradieses, lass sie wissen:
Desde las cuatro esquinas del paraíso, hazles saber:
Ihre Geschichte ist voll von Segnungen.
Su historia está llena de bendiciones.
Nur wer frei von Sünde ist, darf passieren...
Sólo aquellos libres de pecado pueden pasar...
¡AVALON!
Con sorpresa vi como un escudo de luz se materializaba a mi alrededor traspasando los muros del lugar. Dos minutos después más de 40 personas llegaron con nosotros siendo guiados por dos lucecitas que se fusionaron con mi Symphogear. Estas personas comenzaron a llorar agradecidas. Luego se unieron a los que ya estaban. Esta sucesión duro dos minutos. Tras de mí y la puerta ya habían más de 70 personas. Les pedí que se quedaran y no salieran de la sala y siguiendo las instrucciones del niño corrí a buscar a la chica…
Cerca a la entrada la encontré por fin rodeada por Noises y usando una plancha metálica para evitar ser tocada por los Noise. De manera extraña estos Noise solo la tenían acorralada pero no hacían nada. Fui a moverme pero vi venir una luz como un relámpago y mis ojos se llenaron de gozo…
Esa era Zeus…
En un suspiro Zeus llegó y destrozó a los Noise que acorralaban a la chica. Luego me miró y asintió. En ese momento vimos varios Noises tratar de huir por un boquete en el techo que daba al parque encima de la estación. Reiko y yo sin mirarnos siquiera comenzamos la persecución mientras yo le gritaba a la chica que fuera a la sala de conferencias de la estación que allí seria protegida por mi poder. Ella asintió y corrió al lugar designado. Al salir a la superficie vi como los Noise eran destrozados por dos meteoritos que caían encima de ellos. Cuando el polvo se disipó vi a Kanade y Miku con sus Symphogears listas para la acción lo que me trajo un profundo suspiro de alivio….
Caminé a Reiko pero ella miró a nuestra derecha. Todas miramos en esa dirección para notar como del humo dejado por la llegada de las chicas aparecía una joven con una armadura puesta. Me asusté mucho cuando Kanade horrorizada exclamó…
- ¡La armadura de Neshushtan! –
Miré a Reiko. Esta estaba con los ojos desorbitados mirando a la chica ante nosotros. Reiko dijo con su voz entrecortada…
- Como puede usar…la Symphogear…de mi madre…-
Miku y yo miramos a Kanade. Esta tenía la misma mirada que Reiko pero a diferencia de la chica Kanade tenía los ojos llenos de lágrimas…
En ese momento llegó la que faltaba. Para nuestra sorpresa Tsubasa aterrizó entre nosotras y la desconocida usando su Symphogear. Al verla sus ojos se abrieron como platos, se volvieron rojos literalmente y soltó un rugido inhumano….
- ¡Descúbrete añora mismo maldita bastarda! ¡Quién diablos eres parar robar la mejor reliquia! ¡Esta Reliquia pertenece a mi benefactora y madre de la persona a la que le debo todo! –
Miku y yo nos miramos asustadas…
Con el comentario de Tsubasa esto también se había convertido en personal para mi…
Comprendí ahora el nombre de la armadura que Liune-sama había usado para protegernos ese día fatal. Tenía que regresar esa reliquia a las manos de su legitima dueña…o en este caso a la hija de su dueña….
Sin embargo la actual poseedora era un ser humano por lo que comencé a dudar en lo que debía hacer ahora mismo. Un conflicto tremendo estalló en mi cabeza….
