Senki Zessho Symphegear
Capítulo 5
A donde nos Guían las Señales

Japón
En medio del Bosque
Mansión Lujosa
Amanecer
Estaba amaneciendo en la Mansión donde habitaba Chris y la mujer rubia. En la parte trasera hay un pequeño muelle y ahí estaba la peliplata justo donde termina el muelle y da al agua. Ella tenía puesta un traje de una sola pieza granate con una gargantilla negra, mangas cortas y abullonadas y pantalones cortos, un recorte translúcido de color rojo violeta que expone parte de su pecho y la parte superior de la espalda, mangas largas separadas con detalles en negro que van más allá de su muñeca, pantalones cortos, medias negras sujetas con ligas de cinta granate y tacones con correa en T granate. Ella tenía el Bastón de Salomón en su mano. La chica dijo…
- Fine necesita una ganancia sónica bastante poderosa para activar la reliquia sagrada. Seguro que por eso necesita la potente conexión que existe entre Kohinata y My?jin más la fuerza de la reliquia de esa mocosa escandalosa. – 
Chris suspiró…
- Me tomó seis meses dominar el báculo de Salomón pero la mocosa de Kohinata pudo controlar a Durandal en tan solo un momento e incluso lucho contra el modo berserker de la reliquia. Ese modo berserker es el modo en que la reliquia rechaza a una portadora. Sin embargo Fine me contó que aunque la reliquia ha desaparecido se volvió una reliquia perdida para ella. Esa reliquia solo obedecerá a la mocosa y la prueba es como volvió mierda la fábrica con una facilidad pasmosa y sin esfuerzo. ¡Kohinata es un monstruo! - 
Listen to my song
Escucha mi canción
Boku no koe wa kikoete imasuka Plese tell me
¿Puedes escucharme? Por favor dímelo
Kotae no nai kyokou no sora mezashi Fly far away
Mira el cielo, vacío y falso. Vuela muy lejos
Kotoba ja tarinai kara
Las palabras no son suficientes,
Boku no subete uketomete
para aceptar todo lo que soy
Seigyo dekinai shitakunai yo
Tengo muchas ganas de seguir viviendo
Hajimete shiru kankaku
Y pienso que todos lo saben
Kimi ni utau yo eien no hajimari wo
Canto esto sólo para ti, el preludio de la eternidad
Dakara waratte
¡Así que sonríe!
Dareyori mo Atsuku dare yori mo tsuyoku dakishimeru yo
Te abrasaré fuerte y más fuerte de lo que cualquiera jamás lo hará
Furueru Kokoro yusabureba ii 
Los corazones acelerados corren más rápidos
Nanika ga ugokidasu bokura
Hay algo especial entre nosotras
Kitto umareta hi kara deaeru hi wo Zutto sagashitetanda
Las dos habíamos esperado por esto desde el día en que nacimos
Kaze no naku yoru wa omoidashite
Los recuerdos resurgen cuando el viento aulla
Tomo ni kanadeta kiseki ten ni mau yo
Llevando nuestro milagro a lo más alto del cielo nocturno

Comienzo de Ost - Senki Zesshou Symphogear OST - 37 - Owari no Na wo Motsu Mono 

Japón
En medio del Bosque
Mansión Lujosa
Amanecer
Yukine Chris se encontraba sentada en el muelle mirando el atardecer con el Báculo de Salomón en sus manos. La peli plata suspiró antes de mirar el lago y susurrar…
- Fine está muy interesada en esas tres mocosas. –
Miró el agua cristalina. En ese momento terribles escenas llegaron a su mente….
Una secuencia de imágenes donde Chris lloraba al lado del cuerpo de una niña que le había protegido del ataque al lugar incluso sin importar que eso le mataba. Para Chris, esa niña lo había dado todo por ella y era la única que merecía ser protegida y salvada por ella…era la única persona decente en este mundo. 
Esa niña y su madre la llevaron a la seguridad y le trataron de dar un futuro. Luego vio otra imagen de Fine mirándola y haciéndole algo. 
Chris agitó su cabeza. Desde que vio a la tal Reiko y a la tal Miku tenia esos extraños flashbacks como si alguien le hubiera borrado la memoria pero su mente trataba de recuperar esos recuerdos. 
Chris alzó su mirada recordando su rescate. Estaba ella con muchos niños amarrados con cadenas, algunos estaban enfermos y otros heridos. A sus secuestradores les valió cinco. Varios murieron antes de que una enloquecida Reiko diera con ellos…
Los niños fueron testigos de algo brutal. Al ver su estado Reiko gritó con furia y antes de salvarles mató de forma terrible a cada secuestrador. A su líder lo clavo a una pared como un cuadro y usando su lanza le torturó durante varios días. Días en los cuales ella misma usando el poder de su armadura fue curando a cada niño presente. Cuando finalmente llegó la ayuda los niños solamente se dejaban querer de la chiquilla. 
- Y ahora…no se a quien creerle - dijo con tristeza mientras observaba el amanecer, luego sintió una presencia y la peliplata volteó a ver quién era y era la mujer rubia conocida como Fine. Ella tenía puesto un vestido negro holgado de manga larga con cuello en V que le llega justo debajo de la pelvis, y un sombrero negro con un adorno de mariposa y una rosa de cinta morada adjunta. Fine no dijo nada pero Chris entendió rápidamente lo que significaba….
- Ya lo se. Se cual es la tarea que me diste – Chris alzó la voz molesta. Luego le lanzó el bastón de Salomón a Fine. Esta lo recibió en el aire. Chris miró el amanecer para que Fine no viera su rostro. A pesar de sus dudas decidió seguir. Tenía que contactar con Reiko nuevamente y la única forma era en el campo de batalla. Por eso miró a Fine y dijo….
- Ni siquiera es necesario que use esa cosa. Es una deshonra usarlo como distracción. –
Chris cerró su puño con una clara convicción. Tenía que averiguar cómo estaban las tres mocosas. Eran las únicas que podrían tener información de lo que les había pasado a sus padres. Chris se puso de pie y enfiló a la Mansión. Por su parte Fine no dijo nada y la vio irse con un rostro totalmente diferente. Un rostro cargado de locura y de diversión….
Fin de Ost - Senki Zesshou Symphogear OST - 37 - Owari no Na wo Motsu Mono 

Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
Pasillo
POV Tsubasa
Estaba en el pasillo del hospital caminando como podía. Había escuchado afuera de mi habitación que Reiko había sido gravemente herida y que estaba en Urgencias. Miku y Hibiki estaban bien pero aun así les habían tomado muchos exámenes médicos para revisarlas de arriba a abajo.  Por ello llevaba en mi mano izquierda mi soporte médico del cual colgaba suero, que iba conectado a mi brazo. También en el mismo llevaba varias bolsas que contenían diferentes medicamentos. En mi mano derecha llevaba una muleta con la que apoyaba mi pierna lastimada. Iba ya jadeando y eso que apenas había caminado por tres pasillos. Por el camino recordé la conversación que había tenido con Liune-mama. Ella me había dicho que pelear no lo era todo y la que me iba a decir todo estaba en estos momentos luchando por su vida…
Horror me llenó el corazón…
Ahora estaba sintiendo lo que Reiko-neee había sentido antes con lo que yo había estado haciendo todos estos años…
Y nunca me dijo nada y eso me hizo sentir mucho peor…cuantas veces llegaba a la base herida de cierta gravedad…ella por su parte con sus ojos llenos de lágrimas acudía de inmediato para tratar mis heridas sin decirme nada…
Ahora que las cosas se habían invertido. Mi corazón se hizo mil pedazos al por fin comprender sus sentimientos…y para colmo actualmente se había convertido en una espada. Incluso había obligado a Kanade y a mi padre a cuidarme y de paso protegernos a los tres de los enemigos para que no fuéramos heridos….
Esto desgarró mi corazón por completo…
Reanudé mi andar ante la atónita mirada de las enfermeras que me miraban pálida. Una vino a mí a toda prisa. Con mucho trabajo le pedí que me ayudara a llegar a la habitación de Reiko que tenía que verla como fuere. Ella conmovida aceptó y llamando a otra enfermera me llevaron a la habitación usando una silla de ruedas. Cuando llegamos al frente escuché hablar a Kanade con mi padre. Le pedí a las enfermeras que me dejaran aquí y les agradecí su ayuda. Ellas asintieron y pidieron que les llamara cuando quisiera regresar a mi habitación. 
Por mi parte pegué mi oído a la puerta y escuché….
- Kanade, necesito que partas para América. Tu y Tsubasa deberán prestar apoyo a nuestro aliado allá con la infestación Noise. – 
Mi amiga contestó…
- No lo haré, por mucho que esa sea su solicitud. No pienso dejar sola a Reiko-oneesama en estos momentos y menos abandonare a Miku-neeee. –
Mi padre suspiró y contestó….
- Lo se Kanade…pero la cosa está dura tanto aquí como allá. No podemos darnos el lujo de que la sección pierda tan importante aliado que la ONU ignora por completo. No nos han forzado porque saben que la sección 2 es quien ayuda mucho por su país ignorando a los tiburones que tenemos como dirigentes. Eso no lo olvidan, pero no pueden solos. Las necesitamos allá pero a su vez tampoco la quiero dejar desamparada…Reiko-sama hace todo por sí misma…y su herida es por no tener un descanso y una alimentación apropiada…ha ido como una máquina desde que lastimaron a mi hija…traté de quitarle el trabajo con mi hermano pero fue imposible. Estaba en modo bestia. Le dolió un montón…cuando ella cayó inconsciente Reiko casi sufre un paro cardiaco por el terrible miedo de perder a mi hija…Kanade-san eres la única de las dos que entiende perfectamente lo que significan para mi hija Reiko…ustedes seis son su alma y corazón…y ver a mi hija hecha pedazos es como si su corazón fuera hecho pedazos…eso le dio un golpazo duro a su alma…le trajo de su memoria la muerte de su madre…de su padre…de sus padrinos…y de las muchas personas que no pudo salvar o que murieron en sus brazos…por eso…Kanade…debes saber que Kanade-dono, Miku-sama, Hibiki-dono, Shiori-dono, Kuriyo-dono y mi hija son como sus hermanas y daría todo por ustedes…tengan en cuenta eso en sus vidas y el amor incondicional que les tiene su hermana del alma… –
A estas palabras de mi padre comencé a sollozar comprendiendo el inmenso afecto que Reiko tenía por nosotras. Me calmé para seguir escuchando…
- Lo sé, yo también casi me muero. No me gustó que lo hiciera pero sé que fue necesario. Yo tampoco pude hacer nada y eso que estaba allí presente –
- Lo sé, pero eso me demuestra algo que Liune-sama me dijo hace más de ocho años…y es el significado de la verdadera fuerza…-
Mis ojos se abrieron como platos al escuchar a mi padre hablar de ello recordando lo que Liune-mama me había dicho en mi sueño. Por ello abrí la puerta y entre como tromba asombrando a mi padre y a Kanade de verme allí. Kanade corrió a mí y me ayudó a llegar a la cama de Reiko. Cuando llegué al lado de la camilla tomé la mano de Reiko y dije…
- ¿Qué le pasó? –
Kanade no dijo nada y solo tomó la mejilla de Reiko con ternura. Al ver esto supe que algo grande había pasado. Mi padre soltó un suspiro y comenzó a rellenarme con lo sucedido. Al finalizar media hora después estaba totalmente sorprendida de que Miku hubiera podido usar la reliquia luchando todo el tiempo para no perder el control. Con horror también supe que Reiko había arriesgado tres veces su vida en menos de una hora. Suspiré…Reiko-neesama era así. Miré a Reiko descansar e inmovilizada para que no pudiera mover su cuerpo accidentalmente y así abrirse de nuevo la terrible herida.
- Tsubasa, tenemos que agradecerle por dos a Miku-dono y Hibiki-dono…ellas han dado toda su energía en tu proceso de recuperación…desde el mismo momento que quedaste inconsciente…si no seguro te hubiéramos perdido…y desde ayer están enfocadas en Reiko-neesama no solo para mantenerla con vida y tener la oportunidad de llegar aquí sino que también ayer han venido para ayudarla con una sesión de curación…eso si pude ver la frustración de Hibiki-dono a flor de piel por no dominar mejor a Avalon…y así salvarla de un solo golpe -
Asentí conmovida. Había colocado una terrible carga a ellas dos y habían respondido de forma maravillosa dada sus limitaciones, no tanto Miku ya que ella era más poderosa que yo pero si Hibiki y cualquier dejo de odio o fastidio hacia Hibiki había finalizado el día de hoy. También me llamó mucho la atención al hecho de que Reiko-sama sin dudarlo un instante había dejado su vida en sus manos capaces. En ese momento para mi sorpresa entró una persona más a la habitación. Era Miku. Ella al verme soltó un hondo suspiro. Luego dijo…
- Uff si no me avisan que estabas aquí hubiera destruido medio edificio buscándote –
Hice una mueca ante su fidedigna preocupación por mí. Ella se acercó a Reiko y se sentó en la silla que faltaba por ocupar al otro lado de la cama donde estaba. Ella tomó la mano de Reiko y dijo seria… 
- Durandal tiene un poder destructor de otro mundo. Lo que me dio temor no fue controlarlo…sino que ataque sin pensarlo dos veces…si no fuera por la intervención de Hibiki-chan esa chica con Neshustan hubiera desaparecido de la existencia…maldición ¡Es mi culpa ser tan débil mentalmente!  ¡Tengo que aumentar mi entrenamiento mental! –
Ella rechinó sus dientes en la frustración. Por mi parte miré a mi padre y pregunté…
- ¿Padre que fue lo que te dijo Liune-mama acerca del significado de la verdadera fuerza? –
Mi padre nos miró a las tres. Luego mirando a Reiko hablo con los ojos llenos de lágrimas….
Japón
Academia Lydian
Pasillo Ascensor de Servicio
Entrada Secreta de la Sección 2
POV Yatsuhiro – Flashback
Finalmente la academia y la base escondida de la sección 2 habían sido terminados. Estaba muy orgulloso del arduo trabajo de mi hermano y Liune-sama. Sonreí y comencé a recorrer las instalaciones hasta que llegué al centro de mando. Pregunté por Liune-sama o su hija y el operador me dijo que Liune-sama y Reiko-sama estaban entrenando en el Dojo colocado en las instalaciones de entrenamiento. Uno de los operadores me dio dos botellas de agua y me pidió el favor de írselas a dar y me dijeron como llegar por lo que me encaminé allí. Al entrar vi a Liune-sama y Reiko entrenar con espadas. Abrí mis ojos como platos al ver como Reiko usaba el estilo Nittoryu de combate a dos espadas y Liune usaba un estilo desconocido pero que era el efectivo counter de la técnica de su hija. Espadazos, patadas, puños y saltos de gimnasia me hicieron tragar saliva ante tal despliegue. Era un despliegue que derrochaba tranquilidad, amabilidad, ligereza, calma y un deseo muy poderoso de proteger a un ser amado…era como ver un Ángel bailando mientras combatía. Eso era un estilo dócil y hermoso muy diferente al estilo físico y tosco que usábamos los Kazanari. El combate de entrenamiento terminó cuando Liune-sama desarmó a su hija de 5 años. Realmente la destreza de Reiko-sama estaba en otro nivel a pesar de su corta edad. 
Ahora que ya podía interrumpir dije…
- Les traje esto de beber. –
Ellas me recibieron el agua en botella que les había traído y permanecieron de pie. Liune comenzó a realizar calentamiento de relajamiento pero su hija se tiró al suelo totalmente agotada haciéndome reír. Me senté al lado de Reiko-sama, la levanté del tatami y la senté como dios manda y la ayudé a realizar sus estiramientos. Ella me hizo un mohín pero no hizo nada más a excepción dejarse hacer lo estiramientos que le estaba haciendo. Fruncí el ceño, ella no hubiera desaprovechado la oportunidad para hacerme una broma por lo que la miré y noté que estaba bastante decaída. Liune con una sonrisa le preguntó…
- Hija estabas mucho más seria de lo habitual –
- Mamá…me faltan aún muchos siglos para poderme comparar contigo. Además hoy en la escuela me recordaron lo débil que aun soy. Mamá… ¿Cómo me pudo hacer más fuerte? –
Vi conmovido tamaña confesión de la chiquilla. Campeona de Esgrima en la rama infantil y juvenil el año pasado y este año era la candidata más fuerte en volver a ganar los torneos y era ya campeona de artes marciales en el área de Karate y Jujitsu este año. Sabía gracias al profesor de esgrima de su escuela que ella había perdido en un combate simulado con un chico nuevo de unos doce años. Obviamente más fuerte que ella físicamente pero dudaba que por habilidad la pudiera derrotar pero aun así estaba decaída. Esto me llamó poderosamente la atención de aquella chiquilla quien aún se consideraba una basura a pesar de todos los logros que ya había tenido…y no solo los escolares y deportivos…sus logros a nivel internacional en muchos campos eran dignos de ver…se contaban por centenares…Iba a decir algo pero su madre se arrodilló ante ella, le tomó del hombro y le dijo…
- Hija, primero lo que debes aprender es el significado de la verdadera fuerza –
La infantil Reiko preguntó…
- ¿Verdadera Fuerza? –
Su madre con una sonrisa le explicó…
- Reiko, hija mía eres fuerte, pero ganar en torneos todo el tiempo no es la verdadera fuerza. Una persona verdaderamente fuerte es aquella que sabe cuándo y cómo usar su poder. Una vez que entiendas eso, te convertirás en la persona más fuerte de este mundo –
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
Habitación de Reiko
POV Tsubasa
Me traje a la realidad al ver a mi padre suspirar. Supe que esos recuerdos le dolían mucho y traerlos de nuevo no había sido amable de nuestra parte. Miku susurró…
- Incluso desde lo cinco años…-
Mi padre asintió y mirando por la ventana dijo…
- Así es, Reiko-sama había comprendido desde hace mucho tiempo ese significado…y lo chistoso es que jamás se dio cuenta…solo yo me di cuenta aquel día memorable cuando ella lo dio todo para salvar la mansión Kazanari y todos sus habitantes de un Noise colosal…ese día se ganó el título de Centinela…y Sucesora de la Familia Kazanari…aunque con eso mi hermano y yo nos ganamos el odio de mi padre -
Miré a mi padre asustada de que contara algo tan privado para nosotros. Kanade y Miku tenían los ojos abiertos como platos ante estas formales palabras de mi padre. Lo miré a los ojos y este con una triste sonrisa continuó con la historia…
Japón
Mansión Kazanari
Terrenos de Entrenamiento
POV Yatsuhiro 
Flashback
Hoy estaba entrenando con Reiko-sama para que pudiera darles más fuerza física a sus ataques. Estábamos usando espadas de madera para tal fin. En medio del combate vi como Reiko había dañado la postura que su madre le había enseñado con tanta premura para colocarle más fuerza a sus movimientos y eso no me gustó porque dañaba su estilo. Por eso me le lancé a toda prisa a ella. De un tajo desde la izquierda a la derecha de abajo hacia arriba hice que perdiera su espada de madera. Triunfal grité…
- ¡Te tengo! –
Con sorpresa noté que el sablazo que mandé ella lo paro enterrando sus talones en el suelo y atinando a colocar sus manos en posición de palmas parando mi sablazo deteniendo así mi espada de madera. El suelo se agrieto levemente. Esto me sorprendió mucho. No iba con toda mi fuerza por supuesto pero haber hecho esto era increíble. Le puse más fuerza y ella cedió inmediatamente…
Noté de inmediato que había entrado en su trampa. Ella hizo un rollito hacia atrás llevándome con ella. Me puso sus pies en mi estómago y con todas sus fuerzas me mandó a volar. Este movimiento me hizo perder mi espada por lo que corrí a la espada de madera que estaba a unos cincuenta pasos de nosotros. Alcancé a llegar a ella y apenas giré ya tenía a la niña conectándome ataques con las dos espadas de madera en una secuencia espectacular tratando de agobiarme y lo logró debido a su pequeño cuerpo y gran agilidad. Incluso para conectar un ataque en mi usó una piedra del lugar para dar tal salto y caerme encima ejecutando dos cortes en forma de X con sus espadas. Esquivé el ataque y ella se puso de pie soltando aire de sus pulmones y tomando varias bocanadas de aire. Supe que estaba dando todo lo que tenía en este entrenamiento. Vi poderosas gotas de sudor bajando por su rostro y su ropa deportiva estaba húmeda debido al sudor en su cuerpo. Su técnica aérea fue ejecutada a la perfección. Obviamente le faltaba algo de anticipación a un posible contraataque pero que una niña de cinco años lo hiciera de esta forma llenó mi corazón de afecto por ella. Para animarla le dije…
- Tienes que estar atenta ante un posible contraataque apenas termines tu ataque…pero aparte de eso…ese movimiento fue impresionante…Reiko-sama…-
Ella asintió, se lanzó de nuevo y el baile continuó por unos cuantos golpes. Me detuve cuando ella trató de parar mi golpe pero fue tan fuerte que le lanzó los brazos hacia atrás. Aun así se recompuso rápidamente y me dijo…
- ¡Esto no acaba maestro! –
Asentí con mucho orgullo. Contesté…
- No esperaba menos de Reiko-sama…así que adelante podremos entrenar de esta manera cuantas veces quieras – 
Una sonrisa infantil y cargada de alegría surcó su rostro y eso hizo que sonriera. Cerca de nosotros sentí la presencia de Liune, de la mano traía a mi hija Tsubasa de seis años. Escuché a mi hija decir…
- Debo detener a papá…está en modo de entrenamiento real y es muy peligroso…debo detenerlo – 
Liune paró a mi hija diciendo…
- Espera un momento Tsubasa-dono. No es peligroso…mira la sonrisa de mi hija –
Esto me conmovió demasiado e iba a detener el combate para que la pequeña descansara un poco pero me llevé la sorpresa de mi vida cuando la niña gritó…
- ¡Esto es tan divertido, Kazanari-sama! –
En ese momento mi corazón adoptó a la pequeña ante mí…había logrado penetrar mi oscuro y destruido corazón y acababa de adueñarse de un gran trozo de él. Por mi parte le contesté…
- ¡Lucharemos cuando quieras sin importar los resultados! –
Sus ojitos se abrieron como platos y con una sonrisa exclamo…
- ¡Por supuesto, porque para mí eres…! –
No pudo seguir hablando porque un chillido resonó por todo el lugar. En ese momento un gigantesco portal se abrió y por el ingresó un Noise de proporciones épicas. Le calculé unos cuarenta metros de largo. Tenía forma de serpiente y nos miró fijamente. Ella y yo gritamos al tiempo…
- ¡Noise! –
Fui a alzar a la agotada niña para huir de ese monstruo cuando ella se giró a mi diciendo…
- Lo siento Kazanari-sama…tendremos que posponer este duelo. ¡Por favor evacua a mi madre, toma a tu hija…avisa a toda tu familia…alerta a todos los valientes y nobles guerreros pertenecientes a la familia Kazanari…!¡Huyan de aquí! ¡Yo les daré el tiempo que necesiten para eso! –
Esta madurez me partió el corazón. Debería ser una niña normal, pero ante mi parecía una soldado. Furioso le grité…
- ¿Correr? ¿De qué estupideces hablas? ¡Debemos huir todos! –
En ese momento escuchamos a Liune y a mi hija correr a nosotros. Se pusieron a nuestro lado en menos de diez segundos. 
- Tengo que ir –
- ¿ir? ¿A dónde? – le repliqué serio. Ella tomó mis manos y me habló de una forma tan seria que me llenó de impresión…
- Yatsuhiro-sama…esta es una batalla que no me puedo dar el lujo de perder –
Ella sacó debajo de su camisa deportiva una cadena con un cristal color rojo. Mis ojos se abrieron como platos a esto…
Lei ilmalynas Gae Bolg lei zills
Con sorpresa me di cuenta de que ella todo este tiempo estaba usando solo su fuerza normal. Jamás usó la reliquia como ventaja contra mí, siendo esta la única manera que ella tenía para superar mi fuerza. Susurré conmovido…
- No puedes darte el lujo de perder…-
En un parpadeo ella se transformó revelando a Reiko con una armadura de color rojo sangre espectacular….

Despabilé cuando ella dijo…
- Mamá cuida de Yatsuhiro-sama y de Tsubasa-sama –
Mi hija gritó…
- ¡Eso es un Symphogear! ¡Como es que…! –
Ella se giró al gigantesco monstruo y se lanzó al ataque comenzando a su vez a cantar una increíble melodía…
Song: Kibou Ni Tsuite – Grupo: AKB0048
Sono te nobashite mo  
Aunque extiendas tu mano 
Ima wa (ima wa) todokanai yo  
No podrás (No podrás) aún alcanzarlo 
Bokutachi no yume wa  
Nuestros sueños aún están 
Motto (motto) tooku ni aru nda 
Mucho (Mucho) más allá de la distancia 

Mis ojos se llenaron de horror al verla atacarlo con todo lo que tenía. El Noise la atacó con todo su fuerza haciendo que varias veces la pequeña saliera volando en diferentes direcciones e incluso el piso la recibió con tremenda fuerza creando un cráter y destruyendo varios árboles. Ella pareció no sentir nada porque se levantaba de nuevo y atacaba con todo lo que tenía. Varias veces el Noise le mandaba a volar e impactar contra el suelo…un árbol…una colina…una piedra…pero jamás se rindió porque luchaba con una cosa en mente…
Era alejar esa cosa de nosotros y peleaba para precisamente cumplir ese objetivo. De repente el Noise lanzó un ataque de lanzas que salieron disparadas de su cuerpo. Ella voló a nosotros y se interpuso en el ataque gritando en medio de su canto…
- ¡Ven a mi Rho Aias! –
Sono te nobashite mo  
Aunque extiendas tu mano 
Ima wa (ima wa) todokanai yo  
No podrás (No podrás) aún alcanzarlo 
Bokutachi no yume wa  
Nuestros sueños aún están 
Motto (motto) tooku ni aru nda 
Mucho (Mucho) más allá de la distancia 

Para mi sorpresa un escudo con forma de flor se materializó ante nosotros y evitó el ataque pero eso costó la destrucción de 3 de los siete pétalos que tenía la flor. Reiko gruñó y se lanzó al ataque con nuevos bríos…
yozora no hoshi datte  
Hasta las mismas estrellas 
nan'okukounen no kanata  
no somos capaces de alcanzar 
kurayami no saki ni  
pero en tiempos de oscuridad 
kagayaku mono 
siempre pueden brillar 

Por mi parte tomé a mi hija en brazos. Ella lloraba histérica. Miré consternado a Liune que no se había movido, pero vi a su vez como le temblaban las manos y cerraba los puños con tanta fuerza que temí que se los rompiera debido a la impotencia y la angustia. Le dije…
- Porque ella no se puede dar el lujo de perder. No hay manera que pueda derrotar al Noise ella sola –
Liune no aguantó más y con lágrimas en sus ojos, me tomó el hombro y me dijo…
- Ella sabe que no traje a Neshustan aquí y que estoy tan impotente como un humano normal. Ella fue la única que fue precavida y vino con una reliquia. Por eso actuó de esa manera…quiere hacer su parte para cumplir el sueño de mi amado benefactor…ha dedicado su corta vida para tal propósito…por eso ella ganará…por el bien de todos nosotros… ¡mi hija lo derrotará! ¡Cumpliremos la promesa que mi hija y yo le hicimos a Bartlow-sama en su lecho de muerte! –
Miré a Reiko-chan usar a Gae Bolg y herir al Noise atravesando el torso de la criatura al lanzar la lanza como una jabalina en medio de un resplandor rojo. La escuché cantar….
 
kibou ni tsuite  
Hablemos sobre 
boku wa katarou  
nuestra preciada esperanza 
na mo naki shijin no you ni (you ni)  
como poeta sin nombre con toda (con toda) 
atsuku (atsuku)  
la pasión (la pasión) 
kimi ga namida ni  
Si antes de notarlo tus 
kureteiru nara  
lágrimas derramaste 
nagusame yori mo  
hablemos sobre el cielo 
yagate (yagate) shiramu (shiramu)  
Que pronto (Que pronto) brillará (brillará) 
sora o katarou ka 
en lugar de lamentarte 

Giré de nuevo a mirar a una llorosa Liune y de inmediato recordé lo que había pasado en el Dojo de la base aquel día memorable. “Una persona verdaderamente fuerte es aquella que sabe cuándo y cómo usar su poder”. Parpadeé y mirando a Reiko-sama pelear renunciando a la defensa con el fin de tener poder para el ataque…
Reiko-sama acabó de lograr algo que nadie en la existencia había logrado….
Una lágrima cayó finalmente de mi mejilla. Susurré con indescriptible cariño…
- Ahora lo entiendo…así que esto…es la verdadera fuerza…- 
ai o sagashite mo  
Aunque busques el amor 
sugu ni (sugu ni) mitsukaranai yo  
No podrás (No podrás) aún encontrarlo 
jibun no hou kara  
Desde ahora intentaré amar 
dareka (dareka) ai shitemiru nda 
a alguien (a alguien) a mi propia manera 
 
konna hiroi sekai  
En este vasto mundo estoy 
unmei ni michibikarete  
siendo guiado por mi destino 
tatta hitotsu dake no  
pues esa es la única luz 
hikari o mita 
que he podido observar 
 
kibou ni tsuite  
Hablemos sobre  
boku wa katarou  
nuestra preciada esperanza 
toshioita suifu no you ni (you ni)  
como un viejo marinero un pensar (un pensar) 
fukaku (fukaku)  
profundo (profundo) 
kimi ga nanika ni  
Si algo ha logrado 
kizutsuita nara  
provocarte una herida 
teate suru yori  
en lugar de curarte 
noboru (noboru) asahi (asahi)  
debería (debería) apuntar (apuntar) 
boku wa yubisasou 
hacia el amanecer 
 
hito wa daremo minna  
Todas las personas se sienten 
akiramete raku ni naru yo  
con más tranquilidad al renunciar 
dakedo yume wa itsumo  
pero nuestros sueños nunca 
se o mukenai 
nos darían la espalda 
 
kibou ni tsuite  
Hablemos sobre 
boku wa katarou 
nuestra preciada esperanza  
na mo naki shijin no you ni (you ni)  
como poeta sin nombre con toda (con toda) 
atsuku (atsuku)  
la pasión (la pasión) 
kimi ga kotae ni  
Si deseas encontrar 
mayotteru nara  
aquella respuesta 
tachidomarazu ni  
debes seguir caminando 
aruki (aruki) nagara (nagara)  
Sin nunca (sin nunca) parar (parar) 
 
kibou ni tsuite  
Hablemos sobre 
boku wa katarou 
nuestra preciada esperanza  
na mo naki senshi no you ni (you ni)  
como guerrero sin nombre hasta que (hasta que) 
itsuka (itsuka)  
un día (un día) 
yume o kate ni shite… 
el sueño se haga realidad…

Cuando finalizó la canción la lanza rojo sangre que parecía haber visto vino volando de manera vertiginosa hacia Reiko pero para mi sorpresa la lanza giró sobre sí misma y frenó en seco para aposentarse de manera suave en la mano abierta de Reiko quien le hizo girar y apoyó la punta contra el piso haciendo que la lanza perdiera su energía rojiza. Cuando la niña nos miró el Noise quedó a su espalda. Me preocupé ya que el Noise todavía estaba vivo pero me llevé tremenda sorpresa cuando al Reiko comenzar a correr hacia nosotros el Noise tras ella explotó en mil pedazos. La niña regresó con nosotros con una sonrisa alegre en su rostro. Ella dijo…
- Por fin…pude…manejar a Bolg como corresponde…por eso…pude proteger…papa…por fin pude…-
La chiquilla lloró de pura alegría. Al vernos a salvo sonrió aliviada, mi hija Tsubasa por toda respuesta, se bajó de mí, le golpeó el pecho varias veces diciéndole que había sido una total imprudente. Ella solo sonrió a mi hija con ternura. Con horror pude comprender porque hizo tamaña locura…sus ojos me lo dijeron todo…quería a mi hija como si fuera su hermana de sangre y ni que decir cuando me miró. Esa era la mirada cariñosa que una hija le dedica a un padre y eso remeció todo mi ser…pude ver como su mirada dirigida a mí era la misma que le había dirigido a su padre Shinki….
Ella olvidada de todo trató de abrazar mi cintura pero antes de lograrlo se desplomó en ese momento regresando a su ropa de entrenamiento. No la dejé golpearse con el suelo y la tomé en mis brazos. Su madre le tomó la mejilla y susurró…
- En verdad…desde hace mucho tiempo sabes cuando y como usar tu poder…la verdadera fuerza…solo debes darte cuenta por ti misma de ello…mi pequeña orgullo…-
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
Habitación de Reiko
POV Miku
Yatsuhiro-sama en ese momento terminó su relato. Fue tan impresionante que sentí como si yo misma estuviera ese día. Miré a Tsubasa y Kanade. De ellas caían lágrimas. Tsubasa estaba peor ya que ella recordaba claramente ese suceso en estos momentos como si hubiera sido ayer. Ambas chicas estaban mal. Yatsuhiro abrazó a su hija. Por mi parte apoyé a Kanade en mi regazo. Hablé a Yatsuhiro…
- Entonces…-
- Así es…realmente la usuaria más antigua con un Symphogear es Liune-sama pero la más joven de usar una reliquia es la misma Reiko-sama ya que Gae Bolg la reconoció porque resplandeció cuando ella nació. Desde ese momento la reliquia iba para donde Reiko-sama iba…no se separó de ella y aunque la dejara en la mesita de noche la reliquia en su forma de cristal aparecía dejando que la cadena que le amarraba rodear el cuello de Reiko-sama. Al sentirse en el pecho de Reiko-sama dejaba de brillar luego de pulsar varias veces como un corazón como si dijera que no la iba a dejar sola. A los cuatro finalmente Reiko-sama encontró el disparador para activarla…de hecho ella puede en este momento usar 3 reliquias tal y como ahora te pasa a ti Miku-sama…-
Asentí conmovida e impresionada de Reiko. Ella venía luchando por todos nosotros incluso desde que nació. Jamás iba a pensar que el día de hoy iba a aprender tamaña lección en mi vida y la había recibido de una chica inconsciente y que en estos momentos estaba luchando para vivir. Tenía que contarle a Hibiki lo que había pasado aquí, realmente necesitaba oírlo. Kanade se incorporó de mi regazo y seria preguntó…
- ¿Qué podemos hacer para que Reiko-oneesama se recupere más rápido? –
Yatsuhiro suspiró y mirándonos a todas dijo con seriedad…
- Debemos ayudar con todo lo que tengamos a que Hibiki-dono comprenda su increíble poder y también a que confié en sí misma. Va lento y parejo pero desafortunadamente no tenemos tiempo, pero si la puyamos mucho explotará –
Kanade asintió…
- Entonces ayudémosla a crecer a su tiempo y a su ritmo. Por eso tendremos que luchar para darle el tiempo que necesite. – 
Tsubasa asintió a ello confirmando que haría su parte como la espada que era de Reiko. Yo también lo hice y puse mis manos en las manos de ellas e indiqué…
- Yo también ayudaré – 
Yatsuhiro sonrió, nos despelucó a las tres y sonriendo dijo… 
- Yo también pondré mi granito de arena en ello. Reiko-sama necesita todo el descanso que requiera. Miku-sama necesitaré tu ayuda para lo que se nos viene encima. Debes saber que ella te nombró su segunda al mando y yo te he otorgado el título de hija por lo que en la sección tienes el mismo peso que Reiko-sama. Tsubasa encárgate de recuperarte rápido y úsate para que Hibiki-dono entrene. Kanade encárgate de los ataques Noise junto con Hibiki-dono y Miku-dono…Kanade…hija…apoyen a Miku…Mieru-sama se encargará de la escuela y el hospital…del gobierno me encargaré yo…lo único que si les exigiré es una cosa…no importa lo que suceda…por favor regresen todas a casa a salvo… –
Kanade, Tsubasa y yo nos miramos conmovidas. Miré a Yatsuhiro-sama y asentí seria. Abracé a Tsubasa y Kanade y le dije…
- No te preocupes…no importa lo que suceda…las siete regresaremos a casa…sin falla –
Yatsuhiro asintió dando un suspiro. Kanade y Tsubasa me preguntaron con la mirada quienes eran las otras por lo que dije…
- Somos siete…Kanade-oneesama…Tsubasa-oneesama…Reiko-neeesama…Hibiki-chan…Kuriyo-chan…Shiori-chan…y por supuesto yo misma –
Kanade y Tsubasa asintieron a ello. Por mi parte tomé del hombro a Tsubasa y ella comprendió en mi mirada algo por lo que dijo…
- No haré más locuras Miku-oneechan…-
Asentí y miré a los tres presentes. Ellos estaban muy serios. Era hora de dar más esfuerzo para que Reiko no tuviera que sobrepasar sus propios límites. Después de todo ella estaba luchando literalmente desde que nació y merecía un buen descanso y amigas que le apoyaran en todo lo que hiciese falta. 
Japón
Debajo de la Academia Lydian
Centro de Comando
Sección 2 
POV General
Ryoko estaba recostada en una de las sillas de la salita del centro de comando. Fujitaka y Aoi estaban en sus respectivas computadoras haciendo sus trabajos normales. Pero a pesar de eso no despegaban su atención de la mujer y lo que hacía. Estar alrededor de ella se había vuelto algo tensionante y frío. Para suspiro de los dos operadores en ese momento entró Genjuuro en la sala. Iba con un esmoquin negro con una camisa blanca. Ryoko al verle dijo…
- ¿Cómo te fue en el funeral del Señor Hiroki? –
El hombre agitó su cabeza. La miró fijamente antes de suspirar y contestar…
- Como sabes tuvimos muchos desacuerdos pero a pesar de todo esto éramos camaradas, con ideas muy diferentes pero con un objetivo en común. Hemos perdido a un gran camarada. ¿Cómo va todo por aquí? –
Ryoko gruñó y contestó….
- Ni idea. En cuanto a la operatividad de la sección 2 mis accesos han sido revocados. Solo puedo ingresar a mi parte de investigación. ¿Sabes algo de eso? –
Genjuuro asintió y dijo….
- Si, estamos buscando a espías y entre menor gente lo sepa mejor. Reiko-sama no quiere meterte en ese mierdero así que nos disculpamos de antemano. Cuando encontremos a los espías restauraremos tus privilegios como antaño –
Ryoko suspiró y no dijo nada. Genjuuro la miró fijamente como si buscara algo raro en sus movimientos y expresiones corporales. En ese momento Fujitaka para calmar la tensión en el ambiente dijo…
- Los tiburones se han dado cuenta que ellos también tienen espías. Que eso causó la pérdida de Durandal y el estado de nuestra jefa y amiga. Por eso están ayudándonos más directamente con respecto a nuestras provisiones, armas y sistemas. Tienen mucho terror de lo que pueda pasarles si Reiko-chan muere –
- Así es incluso han mandado sistemas de detección Noise más poderoso para el software de la base. –
Aoi frunció el ceño al ver como Ryoko quiso ir a su computadora. Genjuuro se interpuso y haciéndose a su lado indicó…
- Aoi, por favor termina esas actualizaciones. No sabemos cuándo nos lleguen a atacar. Además este sistema fue diseñado por la misma Reiko-sama así que será difícil actualizar sin ella por aquí – 
Aoi vio como el comandante se incorporó mirando a Ryoko y supo la operadora que era otra cosa que debían ocultarle. Ese era el sistema defensivo que se iba a actualizar. Aoi giró su cabeza a la computadora de nuevo y continúo trabajando. Si Genjuuro no confiaba en ella era por algo y eso hizo que la chica se preocupara mucho más. Genjuuro habló…
- Solamente están haciendo caso a la solicitud que les hice hace mucho tiempo –
Ryoko señaló…
- Pensé que habías recibido mucha oposición por parte de los miembros del gobierno –
- Así es – confirmó Genjuuro – Sin embargo, con la muerte del Señor Hiroki pues todo se puso patas arriba y ahí si les pusieron cuidado a los sistemas y hallaron trazas de roturas en la seguridad. Eso les permitió a los espías conocer al detalle los procedimientos que realizábamos. Además su muerte revolvió el equilibrio entre las facciones gubernamentales. No olvidemos que Hiroki mismo era el líder de una facción. Las organizaciones encubiertas no deberían poder recibir ingresos de los impuestos de los ciudadanos u operar por encima de la ley. Al hacer eso puede que haya limitado nuestros recursos en ese aspecto pero a su vez logró que la sección no fuera manchada por la politiquería. Eso era lo que realmente las familias My?jin y Kazanari deseábamos y ese fue el real trabajo del Señor Hiroki.  –
- Comandante ¿Sabes quién es su sucesor? – preguntó Aoi
El comandante asintió y contestó…
- Si, su sucesor es el Viceministro. Él fue el principal impulsor de la aprobación del plan de actualización de los Cuarteles Generales. Sin embargo... - no terminó la frase, confundiendo a Aoi.
- ¿Algo salió mal? - le preguntó. Genjuuro suspiró y contestó…
- Él está a favor de los americanos y defiende la propuesta de trabajo con los Estados Unidos. - dijo mientras fruncía el ceño. - Esto significa que el gobierno de los Estados Unidos tendrá mayor influencia en nuestras políticas de seguridad nacional. - dijo con seriedad.
- ¿Será posible que el gobierno norteamericano esté detrás del asesinato? - exclamó su suposición. Genjuuro fue hablar pero en ese momento sonó una sirena y todos fijaron su vista en la pantalla principal que se desplegaba ante todos donde varios trabajadores de la sección 2 estaban extinguiendo un incendio. Ryoko se puso de pie y dejando su vaso en la mesita dijo…
- Eso queda cerca de las habitaciones de Kanade y Reiko dentro del complejo. Iré a revisar –
Ella salió antes de que alguien pudiera decir algo. Fujitaka, Aoi y Genjuuro se miraron serios. El espía aprovecharía para ingresar en la habitación de Reiko y como Ryoko era una de las sospechosas se pondría esto a prueba. Sin embargo Fujitaka dijo con calma…
- No se preocupe. Miku-sama se esperaba algo como esto apenas ella y las chicas no estuvieran en el complejo. Si no habían Noise el espía crearía este tipo de incidentes para tener tiempo y sonsacar la información de algún sitio. Las habitaciones de Kanade, Tsubasa, Reiko, Miku e Hibiki dentro del complejo tienen un poderoso sistema de seguridad que ni yo las conozco y por eso sé que nuestros espías no podrán entrar y si pueden todo será notificado a Zeus Zanber y a Shénshòujìng –
- Esperemos que así sea – dijo Aoi seria mirando la pantalla fijamente donde se estaba ejecutando un comando que solo ella y Reiko conocían y que permitía actualizar el sistema….
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
A la mañana siguiente
POV Miku
Suspiré al sentir amarrado en mi cordelito de plata tres reliquias. Genjuuro-san me había pedido andar con ellas a todo momento. Que si me inutilizaban una podía usar la otra. En pocas palabras si el fragmento de la reliquia dentro de mi fallaba o no podía trabajar que usara una de las otras dos y la última ni loca la iba a llamar. Era Durandal y ni por asomo la podía siquiera controlar. Agité mi cabeza y continué mi camino a la habitación de Tsubasa cuando la vi caminando hacia la habitación de Reiko. Suspiré a su terquedad. Sin embargo me apresuré al verla trastabillar. Afortunadamente pude llegar a tiempo para evitar que cayera al suelo. La ayudé hasta que la pude sentar en uno de los mini sofás dentro del pequeño parque del piso superior en el cual estábamos. Tsubasa me miró asustada pero yo no dije nada. Ella susurró…
- Gracias Miku-chan…a propósito… ¿Qué haces aquí? ...si no recuerdo mal es tu turno de guardia – 
Me senté a su lado y contesté con una sonrisa…
- Serás tontita. Vengo a visitarlas. Kanade está entrenando a Hibiki y de paso están tomando mi turno. Iba ir a tu habitación pero te vi caminando en el pasillo, así que te seguí hasta aquí –
Tsubasa se sonrojo hermosamente y eso me llenó de alegría. Finalmente Tsubasa estaba desplegando sus emociones sin problema. Ella habló con una sonrisa en su rostro…
- Ya veo, gracias por venir a visitarnos – 
- ¡Tsubasa-san sonreíste! –
Inmediatamente Tsubasa bajó su cabeza. Ella avergonzada susurró…
- Lo siento – 
Tomé su mejilla y con una sonrisa le dije…
- Está bien, solo que es la primera vez que te veo sonreír. Así quiero verte siempre al igual que cierta personita – 
Tsubasa tosió levemente mientras se sonrojaba más. Ella me dijo…
- Leí los reportes desde que estuve fuera. Veo que Hibiki está haciendo un gran trabajo reemplazándome y tú has crecido tanto que incluso diriges la sección 2 en ausencia de Reiko-sama. Eso no lo puede hacer cualquiera ya que nadie seguiría ordenes de alguien “débil” –
Estas palabras de Tsubasa hicieron que mi corazón palpitara con fuerza.…
Ella me sonrió y continuó…
- Créeme, en estos dos años desde ese concierto hemos visto tu crecimiento. Es de admirar. A mí me tomó seis años pero tú lo lograste como si nada. Y para colmo tienes una capacidad de liderazgo que solo he visto en la familia My?jin –
Agité mi cabeza y le dije…
- Tsubasa-san…sabes…todo lo que he logrado es gracias a ti y a Kanade e incluso a Hibiki y a todos los integrantes de la sección…de todos he aprendido un montón de cosas…pero de la que he aprendido más es de Reiko-chan…-
Tsubasa miró al techo blanco por un momento antes de regresar su vista a mí y decirme muy seria…
- ¿Te puedo preguntar algo bastante personal? –
La miré fijamente antes de contestar…
- Dispara –
Ella asintió y armándose de valor me preguntó….
- Miku-chan… ¿Puedo saber porque razón es por la que peleas con tanto esmero? –
Mis ojos se abrieron como platos. La miré fijamente un momento antes de recordar mi terrible pasado. Tsubasa sentida habló…
- Miku-chan sabes que pelear con los Noise no es un juego y en cualquier momento podemos perder la vida. Reiko-sama jamás quiso que hicieras parte de esto. Solo quiso que te olvidaras de esto y pudieras cumplir tus sueños. Sin embargo no lo hiciste…y le insististe tanto ayudar que Reiko-sama no tuvo opción que mandarte a entrenar y prepararte para el combate… ¿Por qué tomaste este camino?... –
Esa última frase la dijo con una triste sonrisa sentida…
Por mi parte baje mi cabeza por unos momentos. Tsubasa no insistió, solo aguardó en silencio. Mi pasado lejano nadie lo conocía pero algo en mi corazón me decía que Tsubasa debía saberlo. Siguiendo a mi corazón contesté con dolor…
- Tsubasa-san…es bastante sencillo…no quiero ver a nadie sufriendo la pérdida de alguien querido…no quiero ver a un hijo ver morir a su padre o una madre ver morir a su hijo…o el hermano pierda a su hermana e incluso que la hermana mayor de su vida por sus hermanos menores -
Los ojos de Tsubasa se abrieron como platos a mis palabras. Continué…
- En eso soy igual que Reiko-sama…por eso nos llevamos tan bien porque Reiko y yo conocemos nuestros pasados bastante similares. Ambas tenemos la misma visión… ¿recuerdas el día que salvamos a Hibki-chan y a la niña? –
Tsubasa cabeceó por lo que continué…
- Bueno eso simplifica las cosas. Ver a los niños corriendo por los parques gritando y jugando sin preocupaciones. Ver a los padres trabajando por el bienestar de su familia. Ver a los abuelos jugar con sus nietos…ellos son el combustible del poder que Reiko, Hibiki y yo tenemos…pero Kanade-sama…Tsubasa-sama…Yatsuhiro-sensei…Genjuuro-sama y el resto de la sección 2…ustedes son nuestras alas…-
Aquí se me llenaron los ojos de lágrimas. No pude contenerme. Tsubasa me abrazo y yo en su regazo continué….
- Cuando tenía seis años mis padres adoptaron a una joven de quince años. Su nombre era Riza y mis padres le dieron nuestro apellido por lo que su nombre completo era Kohinata Riza. Le gustaba mucho ayudar al necesitado. Quería ayudar a todo aquel que tuviera problemas. Su frase común era… “Si mis amigos se encuentran en problemas…mi ayuda les prestaré…acaso eso no es lo normal” …esa frase resumía su vida…ella no podía comprar nada porque regresaba a casa con las manos vacías ya que regalaba su ropa a personas necesitadas. Compraba comida con sus ahorros y los llevaba a un orfanato olvidado por el gobierno. Le pidió a mi madre que le ayudara a cuidar del orfanato…ella fue la que descubrió mi virtud con el piano y fue la que se esforzó más que nadie a que yo adquiriera la maestría requerida. Me quería ver triunfar y sabía que para ello debía entrar a Lydian como fuera…para ello consiguió cuatro trabajos…me decía que lo que ganara lo quería colocar en un fondo para mis futuros estudios. Por eso sabiendo su tremendo esfuerzo decidí estudiar como nunca para ser digna de su sacrificio. Mi padre por el contrario le dijo a Riza que no era necesario que ella hiciera todo eso pero ella fue inflexible porque había encontrado al fin una forma con que pagarnos por lo que mis padres habían hecho por ella. –
Alce mi mirada para ver a Tsubasa y la vi llorando por completo. Pero aun así toda su atención estaba en mí. Creo que supo por dónde iba la cosa. Por mi parte regrese al calor de su regazo. Esta vez sin embargo me acomode para poderla mirar desde su regazo. Ella puso su mano en mi frente y yo continué…
- Todo era luchas…si…pero era pura felicidad a su lado…todo eso terminó de golpe en la ciudad de Uminari…mi hermana murió salvándome la vida…-
Tsubasa abrió sus ojos como platos en shock y murmuró…
- Ese día fue un ataque Noise a gran escala…incluso con Noise gigantes…que nos costó derrotar…y nosotras apenas habíamos adquirido las reliquias…por eso…no pudimos…-
Abracé a Tsubasa y le dije…
- Tsubasa con Habakiri, Kanade con Gugnir y Reiko con Gae Bolg y Rho Aias…salvaron a tantos ese día…jamás les tuve rencor…me di cuenta de inmediato que la cosa era tan grave que era imposible salvar a todos. Mi querida Riza murió frente de mi…por eso desde ese día me di cuenta de cuan injusto era este mundo al ver como ustedes dieron todo de sí mismas para tratar de salvar a todos…por obvias razones no pudieron completar esa tarea y por eso son maltratadas por no salvar a todos y alguien tan increíble como Riza murió…debí haber muerto yo…una maldita inútil que no tuvo ni la fuerza ni la entereza de salvar a un ser querido…cuanto hubiera deseado que eso hubiera sido al revés…-
Aquí Tsubasa agitó su cabeza y de inmediato recordé a la madre de Reiko quien sin quererlo también había sido como una madre para Tsubasa. Seguro recordó el momento de su muerte y eso me hizo doler el pecho más de lo que ya lo hacía. Tsubasa me miró con unos ojos que decían claramente que sabía muy bien cómo me estaba sintiendo en estos momentos. Suspiré y con eso llamé su atención de nuevo. Hablé en medio de un susurro…
- Hace dos años durante el concierto recordé la promesa que le hice antes de que ella muriera… -
- ¿Promesa? –
- Si, la promesa que aun debo cumplir para ella…-
Japón
Ciudad de Uminari
Centro Comercial
POV Miku – Flashback
Estaba en un edificio en ruinas. Muchos sectores del edificio estaban en fuego y cada cierto tiempo escuchaba explosiones. Cerca de una de las paredes caídas se encontraban dos chiquillas. Una chica de 15 años y una niña de 7 años. Sus nombres Kohinata Riza y Kohinata Miku. Mi hermanita estaba en el suelo. Su brazo derecho estaba aplastado por una de las columnas que le habían caído encima. Su cintura para abajo también estaba aplastada por el colapso del muro. Con sus últimas fuerzas ella levantó su brazo izquierdo y empezó acariciar mi cabeza…
- Miku-neesama no llores…papá y mamá cuidarán de ti…no te sientas dolida ni culpable por esto. Estoy feliz de que finalmente fui útil para ustedes quienes no dudaron en aceptar en su hogar a este patética e inútil mocosa. Por favor muéstrale al mundo tu música…tu piano…tu cantar…tengo el sentimiento que eso salvará el mundo…que tu cumplirás mi sueño más profundo…sé que con esas armas ayudarás a las personas que estén en problemas, en la oscuridad…que están sufriendo…no los dejes abandonados…tu…mi pequeña…de seguro…los salvarás a todos…es una promesa …-
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
POV Tsubasa
Cuando iba en la parte en la cual Riza-sama hacia una promesa con Miku-sama…mi corazón se rompió en miles de pedazos. Mi dolor de perder a mi madre y a los padres de Reiko no era nada comparado con el dolor que ella guardaba en su corazón al perder aquel ser tan querido al frente de sus ojos. Yo por lo menos no había sido testigo directo y hasta cierto punto era un alivio pero Miku-sama había visto con sus ojos como su hermanita de corazón sacrificaba su vida para salvarla. Miku y Reiko me entendían más de lo que imaginaba. Supe en ese momento porque la Academia estaba interesada en hacerse con ella y porque Reiko hizo todo lo que estuvo en su mano para que ella fuera aceptada en Lydian y no solo para tenerla cerca. Ella conocía ese pasado de Miku y había puesto su granito de arena para cumplir el deseo de Riza de ver a Miku estudiar en Lydian y luego triunfar como cantante, compositora e Idol. Aparte de que Miku era una genio en el piano que incluso había compuesto música por sí misma, música que según nuestra profesora de piano seguro ablandaba el corazón más duro. Ella se trajo a la realidad al escucharme llorar. Me limpie las lágrimas y ella dijo….
- Desde ese día comencé a aprender todo tipo de cosas para saber casi de todo. Devoraba conocimiento por todos lados…y cuando pasó lo del concierto se me abrió la oportunidad de ampliar mi espectro y ayudar a más personas de lo que ya había hecho. Solo quiero continuar con la promesa y el ardiente deseo de mi hermana de corazón. Gracias a Riza aprendí a confiar en mí misma sin importar la situación en la que esté. Salvaré a todo aquel que pueda salvar…a todos los que me pidan ayuda. Ese es el tipo de vida que lleva Kohinata Miku…esperando que la vida que llevo sea digna ante los ojos de mi querida hermana…Riza…-
Este comentario me dejó completamente muda y ahondó mi respeto por ella al ver la determinación de sus ojos a pesar de estar llorando. Pensé que estaba luchando por algo banal o por el simple hecho de ayudar a Reiko pero al conocer esto mi pensar acerca de ella cambió 360 grados. Esto me decidió a seguir con la misión de que Reiko y Miku cantaran en los escenarios junto a nosotras. Con esto aportaría mi granito de arena para que ella viera el deseo de su hermana cumplido. Kohinata Miku se volvería una Idol que todos adorarían como me pasaba a Kanade y a mí. Suspiré y con cariño comenté…
- Miku-chan, realmente eres increíble –
Ella me puso la mano en la mía y habló con seriedad cambiando de tema…
- Tsubasa…no tienes que seguir sufriendo sola…sé que los padres de Reiko también fueron como tus padres. Que les tienes un gran altar en tu corazón y que los extrañas un montón. Solo quiero decirte que no estás sola…me tienes a mi…a Hibiki…a Kanade…y muchas más personas se preocupan por ti como Reiko-neee. Como te dijo Reiko-nee ese día. Tú no eres un arma sin sentimientos, eres una persona como nosotras…eres más que eso…eres nuestra oneesama…yo también te debo ya tanto…que estoy dispuesta a dar mi vida por ti, tu padre y Genjuuro-san…porque ustedes me están ayudado a cumplir la promesa que hice aquel día y el juramento que hice ante su tumba – 
Ella se puso de pie y me abrazó con tanto cariño que me derretí inmediatamente. Ella me susurró….
- No lo olvides nunca. Si necesitas ayuda hay muchas personas que te tenderán la mano inmediatamente…y no les importará incluso dar su vida…– 
Ella acarició mi cabeza con ternura. Esto me hizo sonrojarme de inmediato a un gran tono escarlata. Incluso sentí mi cara calentarse mucho. No pude más con todo lo que me había guardado que comencé a llorar con toda mi fuerza. Ella ahondó el abrazo y al sentirme llorar susurró…
- Voy a cantarte una canción que compusimos Reiko y yo…aún no tiene nombre…pero queremos que tú lo hagas por nosotras…porque esta canción fue creada por nuestros sentimientos que tenemos Reiko y yo por ti…aquí va…-
Ella comenzó a cantar una melodía que jamás había escuchado….
Song: Kaze Wa Futeiru – Singer: AKB0048
WOW WOW
WOW WOW
WOW WOW
Cuando ella comenzó esta parte el fondo del hospital desapareció ante mis asombrados ojos. Ahora estábamos Miku y yo en medio del cielo azul sin nubes. De repente ella desapareció cuando comenzó a cantar la letra dejándome sola e insegura. 
Kono kawarihateta
En un espacio en blanco de esta tierra
daichi no kuuhaku ni
que ha cambiado completamente
kotoba wo ushinatte
estaba inmóvil de pie,
tachitsukushite ita
sin palabras
nani kara saki ni
Que es lo primero
te wo tsukereba ii?
que debería hacer?
zetsubou no naka ni
Estamos buscando un rayo de luz
hikari wo sagasu
en medio de la desesperación
Aquí pude notar como burbujas comenzaron a aparecer por centenares. Al verlas de cerca vi que eran mis recuerdos con los padres de Reiko. Todo esto me llenó de auténtico asombro. Jamás había tenido recuerdos tan organizados y danzando en este espacio tan especial. 

dokoka ni
Si existe un Dios
kami ga iru nara
en algún lugar, 
mou ichido
por favor
atarashii sekai wo
déjame crear un mundo nuevo
kono chi ni hirakasete kure
en esta desolada tierra
En especial me fijé en una de aquellas burbujas. Me vi junto a Liune-mama en una heladería. Ella le dio un mordisco a mi helado haciendo que le hiciera un puchero de fastidio. A mi lado Reiko se encontraba lo más relajada del mundo devorando un Parfait mientras dos gemas brillaban de su colgante. Pronto la burbuja se confundió entre las demás y no me dejó seguir viendo la escena. 
soredemo mirai e
Sin embargo el viento sopla,
kaze wa fuite iru
hacia el futuro
hoho ni kanjiru
siente el aliento de la vida
inochi no ibuki
en tus mejillas
soredemo watashi wa
Sin embargo, seguimos viviendo
tsuyoku ikite yuku
con firmeza
saa tatta hitotsu
Ahora, empezamos por
RENGA wo tsumu koto kara hajimeyou ka?
Colocar el primer ladrillo?

kioku no kizuguchi wa
La herida que existe en mis recuerdos
kasabuta ni natte
ya ha cicatrizado
itami no naka ni
y la bondad
yasashisa wo umunda
nace de este dolor
dare kara saki ni
A quien debo sostener
dakishimereba ii?
En mis brazos primero?
Nukumori no naka de
y hablar de 
yume wo katarou
nuestros sueños
Aquí pude ver una burbuja flotar solitaria en una esquina. Noté que no se quería acercar a las demás como si no quisiera contagiar a las demás. Me acerqué y para mi sorpresa pude ver una terrible escena…
Era mi punto de vista de lo que había pasado ese día memorable cuando Liune-mama…salvando a Hibiki-dono y a sus padres…perdió su vida…
Y lo irónico es que si eso no hubiera ocurrido Kanade y yo estaríamos muertas en estos momentos. Aún después de muerta Liune-mama seguía salvándome y eso tenía que terminar. Me tenía que asegurar que Reiko-nee viera un futuro. Miré alrededor pero no vi a Miku-chan pero de forma extraña sentí su voz cantando y su presencia inundando todo este lugar….
afureta namida no bun dake
Déjame llevar algo sobre mis hombros
nanika wo
mientras salen lágrimas
seowasete hoshii yo
no me quedaré sin hacer nada
boukansha ni wa naranai
vamos y avancemos

soredemo mirai e
Mientras tanto
ai wa tsudzuiteru
el amor sopla hacia el futuro
hito to hito to ga motomeatte iru
le gente está buscando
soredemo watashi wa
Mientras tanto
ippo arukidasu
doy un paso hacia adelante
soko ni wasurerareta kibou wo hirotte
recojamos la esperanza 
hajimeyou ka?
que se ha olvidado
Todos mis recuerdos comenzaron a pasar a través de mis ojos. Se dice que cuando vas a morir los vez todos en cámara rápida pero en esta ocasión estos recuerdos malos y buenos hicieron algo totalmente diferente…
Me estaban mostrando en que había acertado y en que me había equivocado y con esto claro en mi mente me estaba generando una increíble fuerza para seguir luchando…
En ese momento todas las burbujas con mis recuerdos comenzaron a desaparecer ante mis ojos quedándome sola porque ya no sentí la presencia de Miku-chan…y esto me llenó de desconsuelo…
Sin embargo el desconsuelo desapareció de mi mente cuando un viento sopló en medio de este cielo azul en el cual flotaba haciendo mover mi cabello. Sentí con susto como si el viento me estuviera haciendo un arrullo….
Cerré mis ojos para escuchar mejor la letra compuesta por Miku y Reiko…
soredemo mirai e
Sin embargo, el viento sopla
kaze wa fuite iru
hacia el futuro
hitomi tojireba
Si cierras los ojos
kanjiru hazu sa
podrás llegar a sentirlo
tashika ni mirai e
Ciertamente, el viento sopla
kaze wa fuite iru
hacia el futuro
subete ushinatte
Aunque al final
tohou ni kurete mo
todo termine
tashika ni watashi wa
perdiéndolo todo
koko ni sonzai suru
Realmente, yo estaré aquí
mae wo fusaideru
para remover los escombros
gareki wo dokashite
que están adelante
ima wo ikiru
Vive el momento
A esta parte de la canción abrí mis ojos de golpe. Esta parte de la canción me estaba indicando que a pesar de los errores y los obstáculos podría seguir adelante sin rendirme nunca tal y como Miku-chan y Reiko-chan eran. Pero que me dedicaran estas palabras en la canción….
moshimo kaze ga
Aunque el viento
yande shimatte mo
deje de soplar
kaze ga kieta
no puede desaparecer
sekai wa nainda
de este mundo
¡donna toki mo
¡Aun así nuestros sentimientos
kokyuu wo shiteru you ni!
sin importar lo que pase!
kyou to iu hi ga
A pesar de que el “hoy”
sou tsurai ichinichi demo...
puede ser realmente muy doloroso…
dekiru koto wo
¿Comencemos ya con todo
hajimeyou ka?
lo que podemos hacer?
Cuando la letra finalizó el cielo comenzó a desvanecerse a mi alrededor. Parpadeé para notar que estaba de regreso en el hospital. Aún estaba en su regazo. Como cosa curiosa no me molestó estar en su regazo. Sentía que estaba en el regazo no de un extraño sino el de un familiar muy cercano…Sentí que estaba en el regazo de mi hermana menor. Miré a Miku orgullosa. Susurré…
- Como diablos lograste…-
Ella me sonrió tiernamente antes de indicarme…
- Ese es el poder de la música…con ella nada es imposible –
La miré de nuevo y solté un suspiro. Ella sonrió y miró el cielo contenta como si hubiera logrado algo increíble. Me sonrojé cuando ella bajó su cabeza y me dijo…
- Te sientes mejor –
Asentí y contesté…
- Y mucho. Te lo agradezco Kohinata –
Ella alzó su mano y me negó. Pensé preocupada que la había ofendido pero ella me dijo…
- Tsubasa-san…nada de formalismos…por favor llámame a mí y a Hibiki por nuestros nombres. –
Asentí a sus palabras indicándole así que trataría de corregir esa parte. 
- Gracias por lo que acabas de hacer, realmente necesitaba soltar lo que tenía guardado –
No me di cuenta de que comencé a consentir a Miku y a jugar con su cabello. De repente noté que Miku se recostaba en mí y fue entonces que me di cuenta de que realmente la estaba consintiendo y ella solo se ubicaba de tal manera que pudiera seguir haciendo lo que estaba haciendo. Me detuve temerosa de haberla enojado pero fue un miedo infundado debido a que ella tomó mis manos, las colocó en sus mejillas y habló…
- Tsubasa-neeesama realmente no me molesta. Yo también necesitaba sacar lo que tenía guardado. Me siento realmente liberada y con fuerzas renovadas para seguir adelante. Tsubasa-neeesama eres el viento en nuestras mejillas…eres nuestro Kaze Wa Futeiru… – 
Sus palabras llenas de cariño hacia mi persona hicieron que mi corazón casi explotará en mi pecho. Mi alma en este momento adoptó a Miku-chan como si fuera mi hermana de sangre. Olvidada de todo mi hermanita me sonrió como si un peso enorme hubiera salido de sus hombros y eso me agradó mucho y más aún haber sido la causante de ello. Finalmente miré el reloj en la pared del hospital y comprendí que hace mucho tiempo había terminado la horas de visita y solté un suspiro. Miku sonrió divertida y habló…
- No se atreven a molestarnos. Después de todo mi madre controla actualmente el hospital a nombre de Reiko. Además somos sus consentidas. Shiori, Kuriyo, Kanade, Tsubasa, Reiko, Hibiki y yo podemos venir cuando queramos lo mismo que mi madre…los padres de Hibiki, los padres de Kuriyo…tu padre y tu tío. – 
Rei a sus palabras y ella me ayudó a regresar a mi habitación. Por el camino ella me miró y me rogó con su mirada…
- Por favor, mantén mi pasado en secreto. Solo Reiko lo conoce y que Kanade-sama nunca se entere…o la matará la depresión y la culpa. No quiero que se sienta culpable por lo que pasó ese día que hicieron todo lo que estuvo a su alcance para salvar a todos lo que se pudieran salvar. - 
- Se hará – fue mi simple respuesta. Le abracé con más fuerza…Miku y Reiko eran las fundas y las conciencias de esta inútil espada. Mi boca iba a permanecer sellada con este secreto tan fuerte que había cambiado la vida de la persona tan especial que tenía a mi lado. Así eso costara mi vida pero cumpliría los deseos de Reiko y Miku inspirados en dos grandes personas…
My?jin Liune y Kohinata Riza….
Japón
Academia Lydian
POV Hibiki
Habíamos acabado de terminar nuestra sesión de entrenamiento con Kanade y el Jefe Genjuuro. Estaba tomando un refresco que Aoi-san nos había traído mientras Genjuuro estaba en un combate simulado con Kanade. Comencé a estirar mi cuerpo cuando de repente el móvil que la sección 2 me había dado comenzó a sonar de forma escandalosa. Miré asustada a Kanade y a Genjuuro pero estos seguían su combate por lo que para evitar que se desconcentraran tomé el móvil, salí de la sala y al ver que era Ogawa-san contesté al instante…
- ¡Ogawa-san! ¡Que gusto! –
Él me dijo….
- Hibiki-dono lamento interrumpir tu entrenamiento pero necesito de tu ayuda en algo que no alcancé a realizar…. –
Cuando me dijo lo que necesitaba que hiciera por él me puse colorada por completo. Nerviosa le contesté…
- ¿Quieres…que…haga…eso… con Miku? –
Escuché a Ogawa reír y él me dijo…
- Hibiki-dono, estoy muy ocupado en este momento. Aún estoy investigando el caso del ataque al Ministro. Si no le llevo resultados a Reiko-sama ella me despelleja. Estimaba mucho a Hiroki y su muerte fue un baldado de agua fría para ella. Además no puedo pedirles a nuestras portadoras que nos ayuden en esto. Podrían crear malentendidos y eso jamás lo permitiré. Entre las dos podrán ayudar a Tsubasa con eso. Además entiendes porque no puedo hacer más esa tarea…-
Suspiré y seria contesté…
- Esta bien, lo haré, Ogawa-san…pierde cuidado –
- Gracias Hibiki-dono…te debo una – 
Me despedí de Ogawa. Cuando parpadeé me encontré que realmente había caminado sin rumbo y había terminado en el pasillo de nuestras habitaciones, precisamente al frente de la habitación de Kuriyo y Shiori. Además tenía de frente a mi amiga quien miraba mi atuendo extrañada…
Algo incómoda le dije…
- Kuriyo-chan…. ¿Qué sucede? –
Vi que me hizo una cara de angustia y sufrimiento. Sin embargo dudó un montón. A pesar de que era muy densa para este tipo de cosas me di cuenta de que ella tenía un secreto muy grande. Me di cuenta porque me vi en ella. Ella tartamudeó…
- Te iba a llevar de compras junto con Ko-chan y Mii-chan pero no las encuentro por ninguna parte y a juzgar por esa llamada que venías atendiendo siento que es muy importante. –
Agité mi cabeza y le dije….
- Así es, están a tope con lo del concierto en un mes. Les tocó pedir licencia en la escuela para ello y me dejaron la horrible tarea de tomar sus apuntes. Kanade anda igual con Tsubasa así que somos hermanas en el dolor. -
Rei tratando de distraerla y ella bajó su cabeza. 
- Ya veo, entonces será en otra ocasión –
Asentí y me alejé a toda prisa sin notar como Kuriyo comenzaba a llorar agarrando un colgante que había tenido oculto en su cuello….
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
Habitación de Tsubasa
POV Hibiki
Me puse muy nerviosa de estar ante la habitación de Tsubasa-san. Era la primera vez que estaba aquí. Cuando había venido había estado en una habitación propia de un hospital con equipo médico por todos lados y una camilla. En cambio este lugar era un intermedio entre hospital y una habitación como las que nos habían dado en Lydian. Antes había aprovechado y había pasado a ver a Reiko. Ella seguía inconsciente pero su mejoría me llenaba de alegría. Según los médicos que le trataban pronto abriría sus ojos y cuando eso sucediese iban a iniciar el tratamiento de recuperación. Por fortuna el Noise no le dañó la columna porque eso había sido irreparable de forma literal. Suspiré y golpeé la puerta para darme a conocer. En ese momento escuché un alboroto adentro. Eso me asustó mucho y pensé que las estaban atacando…
Angustiada abrí la puerta e ingresé a toda velocidad a la habitación….
- ¡Miku! ¡Tsubasa! ¡Están…! –
No pude terminar mi frase por lo que vieron mis ojos. Las vi en un enredo en el piso. Es como si en el miniapartamento hubiera pasado un tornado. Preocupada dije…
- ¿Se encuentran bien? –
Tsubasa confundida me contestó…
- ¿No vez que sigo en un hospital? –
Miku se puso de pie y me preguntó…
- ¿Qué sucede Hibiki? ¿Por qué estás tan alterada? –
Agité mi cabeza y señalando el desastre pregunté…
- ¿Qué pasó aquí? –
Miku miró a su alrededor y no notó nada al momento. De repente abrió sus ojos como platos al ver el desastre. Me di cuenta de inmediato que Miku no lo había visto ya que había estado concentrada en ayudar a Tsubasa seguramente a ir a visitar a Reiko-chan y habían acabado de regresar. 
Ante nosotras se levantaba una situación bastante peculiar. Los libros, frascos vacíos de bebidas, medicinas, ropa, ropa interior, cobijas, sabanas…todo estaba tirado por el suelo. La cama era otro desastre completo. Tsubasa al ver de lo que me refería bajó su cara con vergüenza. 
- Pensé que las habían secuestrado y que estaban en problemas ¡Es que Ogawa-san y varios agentes de la sección 2 me dijeron que otros países podrían estar tramando algo y que podrían aprovechar la ocasión ya que Tsubasa-san y Reiko-chan estaban fuera de combate! –
Miku me tomó la mano para interrumpirme…
- Hibiki –
Ella me haló la camisa que llevaba en dirección de Tsubasa. Al girarme para verla pude ver como estaba totalmente roja de la vergüenza. Esto hizo que me pusiera roja también incómoda. De repente Miku comenzó a ayudar a Tsubasa a arreglar la habitación. Yo me uní a ella mientras Tsubasa permanecía sentada en su cama sonrojada de vergüenza. 
Una media hora después Miku y yo terminamos de arreglar su habitación. Tsubasa aun avergonzada murmuró…
- No tenían que haberlo hecho -
- Ogawa me pidió venir a ver como estabas. Así que a mí tampoco me molesta limpiar tu habitación – 
Mi sonrisa alegre hizo que Tsubasa bajara su cabeza y noté que casi una lágrima salía de sus ojos de forma rebelde. Miku me tomó la mano pidiendo que no dijera nada y comprendí realmente que ella se había abierto finalmente y que quería contar con nosotras. Murmuré…
- Si estás en problemas déjanos ayudarte – 
Tsubasa agitó su cabeza y contestó…
- Yo…solo…es que soy mala…para este tipo de cosas…- 
- Vaya. Pensé que eras perfecta en todo – 
Abrí un cajón donde lo encontré vacío pero supe por instinto que ahí iba su ropa interior. Puse las prendas ahí mientras Miku tomaba otras y las llevaba a la bolsa. Allí sería llevada para su respectivo lavado. Tsubasa me respondió…
- Todo lo contrario…no se hacer absolutamente nada. Reiko-sama hacía muchas cosas por mi como era estudiar conmigo para yo poder sacar mis clases adelante, cocinaba para mí, compraba mi ropa y todo lo normal…además de por supuesto jalarle las orejas a Kanade para que estudiara y sacara buenas notas. Yo realmente solo se cantar y luchar. – 
Tsubasa parpadeó cuando Miku y yo dijimos al mismo tiempo…
- ¡Todo listo! –
- Gracias chicas, así por lo menos le quitaré una carga a Ogawa-san quien es el que actualmente se ocupa de este tipo de cosas – 
- ¡Dejas que un hombre haga esto por ti! – habló Miku totalmente roja como tomate. Al ver la cara sonrojada de Tsubasa Miku gritó de nuevo…
- ¡Incluso tu ropa interior! –
Al ver a Tsubasa-san roja como un volcán no pude menos que sonrojarme mucho. Ella controló por poco su vergüenza y nos dijo….
- Si…es un poco problemático…pero Ogawa no quiso oír más ya que la que hacía esto era Liune-mama…y como no está…pues Ogawa me levantó un regaño por poner a Reiko-sama en estos arreglos. Por eso él lo hace y no acepta un no como respuesta. Incluso le metió un regaño a Reiko-sama… – 
- Bueno, no te tendrás que preocupar con eso. Iré todos los días a tu habitación en la escuela para ayudarte a mantener todo limpio y de paso te enseño como se hace para que a futuro nos apoyemos entre todas con esa nimiedad –
Tsubasa asintió sonrojada y murmuró un gracias nervioso. En ese momento Miku se puso de pie de su silla al ver la hora de su reloj. Ella gritó…
- ¡Diablos se me hizo tarde! ¡Debo irme ya! –
Tsubasa tomó su mano pero Miku sonriendo dijo…
- Tu preocúpate en llegar al concierto Tsuba-chan…o los fans hacen picadillo a la Miku…o asado a la Ko-chan…-
Aquí reí pero se me fue la risa cuando Miku dijo seria…
- Cuida de Tsuba-chan, Hibiki-chan…y termina de sanarla…cuento contigo -
Ella salió por la puerta a toda carrera. Tsubasa y yo nos miramos. Agité mi cabeza y Tsubasa rio. Ella dijo divertida…
- Vaya, Miku-chan tiene mucha energía. –
Asentí y contesté…
- Si ella es así. Para el que no le conozca ella es retraída, tímida y sosegada pero cuando superas sus barreras verás esto –
Tsubasa a ello asintió comprendiendo y volvió a sonreír con orgullo como si ver a esta “Miku” fuera realmente especial. Aunque supe que lo era. Yo había pasado por lo mismo con ella. Ganarme su confianza fue toda una odisea y tal parece que Tsubasa, Kanade y Reiko eran las otras tres personas que podían ver el verdadero Yo de Miku. Tsubasa me trajo a la realidad al decir…
- ¿y Ahora que haremos? –
Me encogí de hombros nerviosa. Tsubasa comentó…
- Estuve leyendo los reportes. En ellos vi plasmados tus esfuerzos para ayudar a Miku-sama y a Reiko-sama en el lugar de Kanade y el mío. 
- ¡No hice la gran cosa! ¡Miku-chan, Reiko-chan lo hicieron…el entrenamiento con Kanade-san ha comenzado a dar sus frutos! ¡Todo eso me ayudó y eso sin contar con todo el apoyo del personal de la sección 2! –
Tsubasa sonrió a mi respuesta. Yo suspiré y continué…
- Sin embargo, me alegra mucho recibir un cumplido de tu parte –
- De nada, pero eso solo despierta mucha curiosidad en mi sobre la razón por la cual peleas. Luchar contra los Noise no es un juego. Se que lo has comprendido –
Asentí a ello seria, pero a su vez con dolor. Tsubasa pareció darse cuenta de eso y me abrazó. Por mi parte comenté…
- Si que lo he pensado. Te seré sincera Tsubasa-san…mi cuerpo se mueve solo cuando veo a alguien en apuros…no puedo controlarme…tal vez sea un trauma de mi pasado –
Tsubasa alzó una ceja y yo sintiéndome cómoda entre sus brazos le solté la bomba que seguro me haría enemistar con ella…-
- Tsubasa-san…fue Liune-sama…Reiko-sama…y tu extracción lo que me define hoy como persona. Fue Liune-sama quien dio su vida para rescatarme a mí y a mis padres a salvo ese terrible día…por eso hago lo que hago…aunque sea algo banal e inútil…ese día me juré que el sacrificio de la madre de Reiko no iba a ser en vano… –
Tsubasa abrió sus ojos como platos soperos. Por un momento vi rabia en sus ojos pero luego lágrimas brotaron inconsolables. Me mordí el labio sabiendo que para ella, Liune-sama había sido como su madre también y eso perforó mi corazón de nuevo. Ella tartamudeando me preguntó…
- ¿Cómo murió Liune-mama? –
Miré por la ventana. No quería contarle nada pero esta conversación había traído a flote ese terrible día por lo que susurré…
- Te lo contaré…y déjame contarte todo…ya después si quieres puedes matarme…no me interpondré…-
Tsubasa me miró asustada y con lágrimas en los ojos…
Yo la ignoré y comencé a contarle el día en el que Reiko había quedado huérfana….
Japón
Prefectura Osaka
Aeropuerto Internacional de Kansai (KIX)
POV Hibiki
Estaba corriendo a todo lo que daban mis piernas pero no era suficiente. Muchos de esos bichos que habían logrado volver cenizas a la gente me perseguían. No veía a mi padre y a mi madre por ningún lado. A pesar de todos mis esfuerzos la criatura me alcanzó. Sabía que si me llegara a tocar estaría perdida. Afortunadamente hubo una mini explosión que hizo que el muro cediera y lo aplastara en toneladas de cemento. Sin embargo esto me permitió huir hacia la salida. 
Estaba muy adentro del aeropuerto y llegar a los pasillos principales me costó horrores pero finalmente había llegado. Para mi alegría vi a mi padre y a mi madre guarecidos tras una estatua. Ellos me vieron llegar y rápidamente me tomaron en sus brazos llorando desconsolados. Yo comencé a llorar mucho. Cuando sucedía algo triste o doloroso, yo no hacía más que llorar. Veía como las horribles criaturas se acercaban lentamente hacia los tres como si jugaran al gato y al ratón con nosotros. Susurré…. 
- papá…mamá… - 
En ese momento una explosión remeció el lugar. La pared cercana estalló y me mando a volar a unos metros de allí mucho más cerca de las otras horripilantes criaturas…lejos de los brazos de mis padres quien estaban en el piso aturdidos y lastimados debido a la explosión. 
- Duele…Duele mucho…¡¡¡No quiero estar aquí!!! ¡Quiero irme a casa!  ¡sálvennos…alguien…sálvennos…!!! – 
Uno de los miles de Noise decidió en ese entonces acabar con nuestras vidas y levantó sus tentáculos para darnos el golpe mortal…
Cerré los ojos esperando el impacto, pero este nunca vino… 
Al abrirlos vi por qué…
No me había atacado. Le había pegado a una escultura de mármol que estaba a mi lado y que al caer seguramente nos aplastaría tanto a mi como a mi padres. Sin embargo eso no pasó…
Delante de nosotros se materializó una chiquilla que usando un escudo con forma de flor de loto detuvo la caída de la estatua haciéndola mil pedazos. Ninguno de los pedazos nos tocó, ni siquiera el polvo de este no nos hizo toser y eso me asombro mucho. Cuando parpadeé no solo vi a aquella chiquilla. A su lado una joven mujer de pelo color plata con una armadura blanca atravesaba el Noise que nos atacaba. Ellas finalizaron de cantar y aterrizaron a nuestro lado. La joven mujer aliviada dijo…
- Gran trabajo hija…-
Ella le sonrió a su madre y nos dijo…
- Gracias a los Dioses, llegamos a tiempo…hemos venido a salvarlos…de esta horda de Noise…son los últimos que nos faltan –
La hija de la mujer a lo sumo le conté cinco años estaba vestida con una armadura color rojo impresionante que cubría su pequeño cuerpo por completo. En su mano tenía una lanza roja como la sangre. Esa ardiente lanza quedó grabada en mi memoria lo mismo que la niña… 
Nuestros salvadores nos escoltaron a la salida donde vimos algo que nos paralizó por completo. La isla artificial creada para el Aeropuerto esta infestada de Noise. Supe que las personas que la mujer y su hija habían salvado serían los únicos supervivientes porque por instinto me di cuenta de que no los podían haber salvado a todos y por eso la frase de la niña que estaba aliviada por llegar justo a tiempo a nosotros. La mujer en ese momento pareció tomar una decisión porque mirando a su hija indicó…
- Tsubasa-san no demora en llegar. Está dejando a otros rescatados al oeste de aquí. Así que debemos abrirles camino. –
La niña asintió e iba a tomar la delantera pero su madre no lo permitió. Ella le dijo…
- Lleva en tus brazos a la chica y en tus hombros a sus padres. Encárgate de que ningún Noise les toque. Yo les abriré el camino –
Ella negó su cabeza porque no le gustó el plan de su madre pero no pudo decir más porque se lanzó contra los Noise cantando de nuevo. Ella sollozó pero aun así tuvo la entereza de tomarme en sus brazos y levitar. Mis padres entendieron y se agarraron de sus hombros y brazos. Ella levitó con fuerza por el camino que su madre había abierto y con rapidez comenzó la evacuación…
Sin embargo 200 metros después el plan se fue a la basura. La joven madre había sido herida. Uno Noise le había atravesado el torso a la altura de su estómago y la joven comenzó a toser sangre. Su hija de inmediato cambió el rumbo hacia ella. 
En ese momento llegó otra niña de unos siete años con una armadura blanca y azul. Sus ojos azules y su cabello liso y azul bailaban al compás del viento. Ella ayudó a la chiquilla con mis padres. Sin embargo justo en ese momento miles de Noise nos rodearon por completo. Ni siquiera en el aire podían estar a salvo ya que Noise volaban a nuestro alrededor dejándonos encerrados. La mujer herida gritó…
- ¡Esto no puede estar pasando…no mi niñas…no pienso permitir que les pase algo a ellas y a mis mejores amigos!
La joven mujer comenzó a cantar….
Orchestral ????/?? Arrange] WAVE - Excalibur/Zero (001)
Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita risou wa hakanaku yume to
y estoy de pie por los ideales que fueron un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció
Un poderoso viento mandó a volar lejos a la peli-azul y a mis padres. Sin embargo la niña resistió la envestida de su madre. Yo aproveché para correr a ella y la abracé tratando de pararla. Ella me miró llorosa y dijo…
- Idiota –
Yo exclamé…
- ¡No puedo dejar abandonada a mi salvadora! ¡Salvaste a mis padres! –
La mujer me susurró…
- Pequeña…ese es mi trabajo, no tienes por qué agradecérmelo…-
Traté de ponerla en pie y lo logré. Vi hacia su hija para verla luchar a la desesperada con un centenar de Noise a pocos pasos tratando de abrirnos camino. Atrás de mi vi también Noise siendo hechos pedazos y supe que mis padres habían sido totalmente evacuados y la chica peli azul trataba de regresar con nosotras pero ella no llegaría a tiempo con nosotras tres. La joven madre también lo notó por lo que me abrazó y dijo…
- ¿Puedo pedirte un favor egoísta? –
Asentí asustada y ella con una sonrisa dolida debido a su tremenda herida me acarició el rostro diciendo…
- Prométeme que serás feliz como tu rostro. Se que crecerás y ayudarás a muchas personas. Eso me dice mi corazón y por esa razón no puedo permitir que mueras aquí…tu mi pequeña…inspiración y una de las seis personitas…que son la fuente…de…mi verdadera fuerza…- 
Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita sukui wa
Y de pie por la salvación que
Hakanaku yume to
fue un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció
No pude decirle nada. La joven mujer se elevó en el aire y continuó con su canción…
Ano hi kara
Desde ese día, 
Sadamerareshi
No puedo pelear contra este destino
Hametsu no michi aragaezu ni
Sin rendirme al camino de la destrucción
Hitori tachitsu kusu (Tsuki Nando nai – No hay salvación)
Estando sola en lo alto
Shayou no oka
de la colina al atardecer
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro
Kanae
Por favor
Tamae
Hazlo realidad
En este momento un huracán se manifestó por todo el aeropuerto haciendo que las nubes mismas se volvieran como cuchillas que atacaron a los Noise destruyéndolos por completo. Su ataque fue tan potente que los eliminó a todos de un solo golpe. 
Kanae tamae
Por favor, hazlo realidad

Meiyo no chikai mo
El honor y los juramentos
Kuchihate
Se han desmoronado
Tami mo tomo mo
Mi pueblo y mis amigos
Subete ushinai
De repente lo perdí todo

Yakusoku sareta shouri nado naku
Sin la victoria prometida
Kono te wa nani mo tsukamenai
Con esta mano no puedo agarrar nada
Yakusoku sareta shouri nado naku
Sin la victoria prometida
Kono te wa
Con esta mano
Nani mo nashienai
No pude hacer nada
Cuando la canción iba por este lado el huracán y la tromba marina formada por el huracán habían hecho su trabajo. Sin embargo no fui afectada por este tremendo ataque de viento. La chica peli azul había salido volando y no la veía por ninguna parte pero mi instinto me decía que estaba bien. 
Sukui nado nai
No hay salvación 
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro


Nozomu no wa tada kono te de
Con esta mano es la que deseo
Unmei wo kirihiraku kiseki
Para que un milagro rompa el destino



Sukui nado nai
No hay salvación 
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro
Kanae
Por favor
Tamae
Hazlo realidad

Finalmente el ataque había terminado. Nuestra salvadora se desplomó en mis brazos. Su hija llegó al momento. Ella nos miró con una expresión sonriente y tierna….
- Hibiki-chan…me alegro de que…estés bien…es la primera vez que nos vemos formalmente…porque la última vez que te vi…eras una bebe y que curioso…esa vez te tuve en mis brazos…hoy es al revés…que maravilloso honor para mí…de estar en tus brazos ahijada mía…mi pequeña… ¿puedo pedirte un favor egoísta? –
Aterrada solo pude asentir mientras su hija lloraba y trataba de contener su herida pero nada de lo que hacía funcionaba. Incluso uso su armadura para ello, canto pero todo fue en vano. Mi madrina no sanaba. Susurré con dolor….
- Madrina –
Ella sonrió e hizo que tanto su hija como yo tomáramos su mano. Al hacerlo cerró sus ojos un momento antes de decir…
- Hijas mías……protejan a todos…e Hibiki-chan a ti…mi niña…también cuida de mi hija…por favor…los Kazanari y los Ando serán sus apoyos…cuento con ustedes…-
Su hija no pudo decir nada porque la joven madre estalló en polvo dorado y su armadura tomó la forma de un colgante que se depositó en las manos de la niña. Horrorizada comprendí que había muerto. La niña aulló de dolor, luego soltó un grito desgarrador que rompió mi corazón…
- ¡Tu suave y generosa luz dorada!… ¡¿Hermanita por qué tenía que pasar esto?! –
Abracé a la niña con culpa pero ella no me estaba culpando de nada. Para mí eso fue peor…es como si yo hubiera matado a su madre y de paso mi segunda madre…me había llamado ahijada con tanto cariño y amor que destrozo mi corazón…dio su vida para protegerme…
En ese momento llegó la peliazul y al ver a la niña llorar y sostener el cristal en el que se había convertido la armadura comenzó a llorar también. Ella dijo entre sollozos…
- Siempre estaré al lado de tu hija…el altar que acabo de crear en mi corazón para ti jamás será destruido. Me vale cinco la misión de mi familia…porque mi misión ahora será proteger a tu hija y ser su espada por toda la eternidad -
Ellas se despidieron de mí, eso si la hija de mi madrina me dejó sus datos para hablar luego con calma de todo y a futuro estar siempre en contacto. Luego me pidieron ir al oeste donde estaban mis padres y los equipos de rescate. Ellas por el contrario corrieron al este y saltando en el agua se perdieron en la oscuridad... 
Yo sonreí entre lágrimas…las personas que nos salvaron eran muy fuertes, amables, nobles de corazón y geniales y para mí era un honor y orgullo llamar a dos de esas personas…mamá y hermana. Los Tachibana habíamos adquirido una deuda de vida que jamás podríamos pagar. Al verlas partir me sentí sucia y patética…ya que solo me quedé mirarlas partir…al verlas desaparecer llorando desconsoladas ante tamaña pérdida hizo que me pusiera a llorar, sin poder hacer nada…y por primera vez en mi vida pensé, desde el fondo de mi corazón…estaba cansada de llorar, de no poder hacer nada, no quería seguir así. Me volvería más fuerte…cumpliría la promesa que le hice a mi madrina….
Japón
Hospital 
Cerca de la Academia Lydian
Habitación de Tsubasa
POV Hibiki
Parpadeé y me encontré de nuevo en el presente al lado de Tsubasa. Ella estaba llorando y me sentí fatal en ese momento. Por eso antes de que me hiciera algo dije…
- A diferencia de Miku o Reiko o incluso Kanade, no tengo talento para nada, así que supongo que siempre me alegro de serle útil a alguien finalmente ya que mi inutilidad ocasionó la muerte de una madre y el terrible dolor de sus cuatro hijas…porque yo me considero también su hija…y no descansare hasta ver su deseo cumplido…–
Tsubasa se limpió las lágrimas y me habló conmovida…
- Eso no fue tu culpa Tachibana…digo Hibiki-san…- 
Agité mi cabeza y mirando por la ventana seguí…
- Para contestar finalmente la pregunta supongo que la razón del porque hago todo esto parecerá simple e inocua. No solo falleció ese día nuestra madre, también fallecieron muchas personas. Ese día Reiko-chan incluso salió bastante herida…estaba muy preocupada por ella. Pero a pesar de todo logró sobrevivir y gracias a ustedes nosotros también pudimos sobrevivir. Por eso solo quiero ser de utilidad y mejor quiero serle útil a la única persona que jamás me culpó de lo sucedido y aun así me dio la bienvenida con los brazos abiertos a Lydian y a la Sección 2. Por eso antes muerta que fallarle. –
Tsubasa asintió para sí misma como si comprendiese mis sentir. Ella suspiró antes de hablar sentida… 
- Esa es una razón muy positiva y era de esperarse de ti. Sin embargo eso te puede llevar a la destrucción –
- Lo sé – contesté seria. Tsubasa asintió a ello pero no me dijo nada más como si me fuera a recriminar esto pero no podía porque sería hipócrita de su parte. Por el contrario le dije…
- No pienso hacer tonterías. No moriré de manera estúpida…eso no lo haré porque si muero no podré seguir salvando a nadie…si muero no podré seguir cumpliendo la promesa que mis padres y yo nos hicimos ante el altar que tenemos de mi madrina. La única situación que hará que estalle es si Reiko, Miku, Kanade y tu están al borde de la muerte…así estallaré con gusto…y si las salvo en el proceso perfecto…-
Tsubasa me dio un coscorrón en la cabeza molesta mientras suspiraba y sonreía. Tsubasa en ese momento tomó su bastón y con dificultad se dirigió a la mini salita de visitantes de su habitación de recuperación. Allí se sentó con suavidad y suspiro con satisfacción. Yo me senté a su lado. Ella agitó su cabeza antes de decirme…
- Aunque sería hipócrita de mi parte al decir si algo es extraño o no. Quiero que pienses en todo esto que te ha pasado con seriedad y debes tomar decisiones por ti misma. –
Asentí y le contesté…
- Si pudiera usar mi Armed Gear ayudaría mucho más…-
Tsubasa me asintió y contestó…
- Hibiki, debes saber que un guerrero debe aprender a controlar su poder, pero más importante. Saber cuándo y cómo usarlo. La que más sufrió en ello fue Reiko-chan y eso permitió a Miku-chan por ejemplo a avanzar y evitarse dolores y sufrimientos de haber entrenado sola. –
- Ser un guerrero – susurré. 
- Eso es lo que significa, tendrás que olvidar llevar una vida normal como lo hicieron en sus momentos Kanade, Miku y Reiko. ¿Tienes lo necesario para soportar eso? – me dijo con una seriedad inusitada. Al ver mi serio asentimiento con mi cabeza ella tomó mi mejilla con cariño y me preguntó…
- ¿Qué pasa por tu mente cuando estas luchando? –
Bajé mi cabeza por unos momentos antes de volverla a mirar y contestar…
- ¡Intento salvar a todas las personas que están siendo atacadas por los Noise lo más rápido que pueda y sin detenerme! ¡Así estaría cumpliendo en parte el deseo de Liune-mama! ...-
Aquí dudé un poco y finalmente seguí…
- Y si tengo que pelear contra un humano, expresaré mis dudas de porque debemos pelear entre nosotros cuando debemos es unirnos contra el enemigo en común que son los Noise. También si me llego a encontrar con aquellos que lo están controlando los detendría inmediata y principalmente sin matarlos –
Tsubasa a ello abrió sus ojos como platos. Sin embargo con nuestra charla supe que ella me estaba conociendo bastante. Por eso cerró sus ojos y al abrirlos vi un brillo eléctrico espectacular en ellos. Ella alzó su mano y la puso en mi frente. Luego dijo…
- ¡Ten eso en mente entonces! ¡Imagina una poderosa y audaz imagen de lo que está en tu corazón en estos momentos! ¡Avalon responderá a tus deseos y siguiendo tu corazón le dará forma a tu Gear! ¡Un Gear que te servirá como defensa y ataque…porque tu corazón desea profundamente proteger a todos pero también quieres luchar para defenderlos! –
Ella me sonrió y abrazó para finalizar…
- Bienvenida al barco…Tachibana Hibiki…integrante de las Fün Wings…por eso te quiero también en nuestros nuevos conciertos…será un honor cantar contigo con el fin de proteger a todos los que podamos proteger…por eso si quiero proteger a muchos más no puedo hacerlo sola…necesito la ayuda de todas ustedes…nosotras siete podremos protegerlos a todos…Reiko-oneesama tenía razón…. –
Esto hizo que mis ojos se abrieran como platos a sus palabras. Esa bienvenida para mí era muy especial, la segunda persona que pensé que me iba a odiar no lo hacía y por el contrario me había aconsejado como seguir adelante y también quería que luchara a su lado. Tomé su mano y susurré…
- La muerte de My?jin Liune no será en vano…cumpliré la promesa que le hice a la madre de Reiko y mi madrina…protegeré a todos…-
Tsubasa me abrazó asintiendo y juntas nos quedamos quietas sintiendo el reconfortante calor de la otra y esto nos dio también de paso fuerza para seguir adelante…
De repente me puse de pie de un salto al escuchar gruñir el estómago de Tsubasa. Ella se puso roja como tomate. Rei divertida a ello haciendo que un lindo puchero se formara en su rostro. 
- ¡Sabes, Tsubasa-chan! ¡No tendremos respuestas si pensamos con el estómago vacío! – dije con una sonrisa animada. 
- ¿De qué me hablas? – me contestó a bocajarro una Tsubasa confundida. 
- Eso fue lo que me dijo la señora de la tienda de Okonomiyaki y comprobé que es verdad. ¡Ahí fue donde Reiko se le ocurrió la idea de la escolta de Durandal! –
- ¿En serio? – ella me miró confundida. Por ello troné mis dedos y le dije…
- ¡Entonces te traeré algo de Okonomiyaki de la “Flor” para ti. Seguro que con el estómago lleno podre tener la mente en calma para pensar como activar el Gear de Avalon y estoy segura de que a ti te encantará! –
Salí corriendo de su habitación. Escuché a Tsubasa gritarme…
- ¡Espera Tachibana! –
La ignoré saliendo a toda prisa. Sin embargo de refilón vi como ella tenía una sonrisa tonta en su cara a mis bufonadas….
Japón
Parque Central
POV Miku
Íbamos caminando Kuriyo, Shiori y yo por el parque para tomar un atajo para llegar más rápido a la academia. Veníamos con varias bolsas del restaurante la “flor” y yo llevaba una mochila porque quería llevarle a Tsubasa, Kanade y a varios de la sección 2 como Aoi, Fujitaka y Genjuuro. De repente al llegar el centro del parque Kuriyo y Shiori se detuvieron y me miraron. Kuriyo me miró de tal manera que me puse pálida. Pasó su mano en mi brazo justo donde mi uniforme ocultaba la cicatriz y eso me hizo preocupar. Ella suspiró y con una débil voz me dijo…
- Mii-chan…ayer me enteré de que mi madre fue atacada por Noise y fue salvada por una de las Wings…quien oculta su rostro…y fue herida bastante fuerte en su brazo. Según mi madre no habría tratamiento para curar esa cicatriz que le iba a quedar…así que quiero que me cuentes toda la verdad de cómo te la hiciste. –
Esto me hizo estremecerme. Ya era suficiente que supieran nuestro secreto de las Symphogears. Pero decirle que también era parte de las Vier Wings era otra cosa. No podía….
Cerré mis ojos y le pedí mentalmente a Tsubasa, Kanade, Hibiki y Reiko me perdonaran por esto. Suspiré…
- Esta bien te lo diré – 
Ellas se acercaron y viendo sus ojos determinados solté la bomba…
- Reiko-chan y yo somos las que completamos el grupo de las Vier Wings y Hibiki será la telonera en los conciertos que tendremos en breve –
Sus ojos se abrieron como platos a mis palabras. Yo susurré…
- Fui yo quien salvó a tu madre…y Reiko salvó a Shiori-chan ese día en el centro comercial…fuimos las cuatro que salvamos a esa niña y a Hibiki…durante todo este tiempo hemos peleado con todo lo que tenemos contra los Noise y quienes lo controlan… por ello Reiko y Tsubasa han caído gravemente heridas…por eso andan desaparecidas…-
Sus caras palidecieron por completo. Shiori susurró…
- Reiko está grave -
Asentí a sus palabras y ella comenzó a llorar siendo abrazada por Kuriyo….
Comprendí su dolor…después de todo seguía con vida gracias a Reiko….
Kuriyo por el contrario me miraba con agradecimiento sincero en medio de su llanto…
Sus acciones me llenaron el corazón de una triste alegría…
Shiori y Kuriyo me abrazaron con mucha fuerza y ante mi sorpresa me agradecieron nuestras acciones llorando todo lo que daban…
Japón
Centro de Comando de la Sección 2
Bajo la Academia Lydian
POV General
En la sala de mando comenzó a sonar la alarma y al instante las pantallas se desplegaron para revelar el mapa de la ciudad y un punto rojo con el cartelito…
Neshustan Armor
Aoi al identificar la portadora gritó…
- ¡La chica que porta a Neshustan se está acercando al parque central! –
Genjuuro se puso de pie de un salto. Sin dudar un instante ordenó…
- ¡Aoi activa las alarmas Noise en ese lugar para que la gente evacue! ¡Fujitaka avísales a Miku-kun, Kanade-kun e Hibiki-kun! ¡Esto se pondrá color de hormiga! –
Japón
Parque Central
POV Miku
De repente sentí mi móvil chillar a toda potencia. Me asuste porque no era mi móvil personal, era el móvil que Reiko-chan me había dado hace dos años ya. Lo saqué de mi bolsillo y para mi sorpresa encontré el siguiente pantallazo de color rojo destellando con fuerza…
Waikyou Shénshòujìng
¡Scramble!
Code
Neshustan Armor 
Abrí mis ojos como platos comprendiendo que la peli blanca había regresado de nuevo y que este lugar se iba a poner caliente. Cerré mi móvil y le dije a mis dos amigas…
- ¡Estamos bajo ataque! ¡Ayuden con la evacuación por favor! –
Ellas se pusieron pálidas y sin ver Noises me miraron dudosas pero mi mirada penetrante les hizo asentir alejándose de mí, llevando en sus manos todo lo que habíamos comprado. Alcé mi vista y vi venir a esa chica a toda potencia directo hacia mí. No espere más y cerrando mis ojos canté…. 
Rei Shénshòujìng rei zizzl
Cuando sentí la armadura Symphogear cubrir mi cuerpo abrí mis ojos y esperé en silencio su llegada….
Japón
Parque Central
POV Kanade
Como me iba a ver con Miku-chan y sus amigas en el parque para ayudarle con las compras de comida que había hecho y que nos querían compartir. Me alegre de haber venido al recibir la llamada de emergencia de la base. Por ello me transforme de inmediato ante la sorprendida mirada de los transeúntes….
Kroitzal ronzell Gungnir zizzl
Al sentir a Gugnir cubrirme escuché de nuevo la vocecita que me decía….
- Date prisa –
Entendí su afán. Eso significaba que Miku-chan estaba sola enfrentado a esa loca y a Noise por lo que tendría las manos llenas. Corrí a toda potencia ayudada por los propulsores de la armadura y veinte segundos después llegué al parque, y corrí a donde estaba Miku. Ella miraba al cielo y cuando hice eso vi a esa chica lanzar un latigazo de energía a nosotros…
Me interpuse en el ataque con mi lanza e hice que el látigo regresara con su señora. En ese momento Hibiki llegó usando Avalon y aterrizó a nuestro lado. Ella venía lista para el combate y no le vi rastro de duda en su postura. Solo que sus ojos me decían a gritos que la iba a detener pero sin matarla y eso me hizo sonreír. Era de esperarse de ella. Miku estaba seria ya que le dijo…
- Hibiki-chan se están abriendo portales por todo el parque. Necesito que destruyas a todos los Noise…no permitas que nadie pierda su vida…-
- Pero…-
Trató de contradecirla pero Miku-sama fue inflexible. Estaba en modo Guerrera y eso no me gustó ni pizca. Le hice señas de que obedeciera y ella se retiró gruñendo por no poder ayudar aquí pero también vi en sus ojos la preocupación de que algún Noise atacara a las personas. No iba a permitir que eso ocurriera. De inmediato comenzó su trabajo dejándonos solas con ella. 
De repente dos chicas corrieron aterradas de Noise que les venían persiguiendo. Sin pensar entré en acción y eliminé a esos Noise. Las dos chicas soltaron un profundo suspiro de alivio. Al ver a Miku una de las chicas abrió sus ojos como platos soperos…
- ¡Miku-chan, no puede ser! –
Miku se giró a mirarlas y al reconocerlas sus ojos se llenaron de sorpresa…
Ella les gritó…
- ¡Yumi, Shiori, que diablos están haciendo aquí! –
- ¡Lo siento chicas, pero la encontré en la esquina y no quiso irse, decía algo acerca de que Hibiki estaba en peligro! –
Miku y yo no tuvimos tiempo para nada. La chica había perdido la paciencia por ignorarla y nos había aventado cuatro automóviles. Me puse delante de las dos civiles y alcé a Gugnir para protegerlas de los autos volantes pero no fue necesario. Para completa sorpresa mía Miku alzó su mano y cantó con suavidad…
Lei beschützen Rho Aias Tron
¡Materialize!
Mis ojos se abrieron como platos soperos….
La armadura de sus brazos desapareció para aparecer otra armadura que rodeó desde sus codos hasta sus dedos. De un color purpura suave. Supe por instinto que era parte de la reliquia Rho Aias. Para sorpresa mía Rho Aias no le hizo daño a pesar de no estar cantando. Siete pétalos de flor de espuela de caballero se materializaron ante nosotras. Los cuatro autos chocaron con el escudo y explotaron en mil pedazos. Ningún fragmento o polvo llegó a nosotros. El escudo pareció no recibir daño y desapareció al momento no porque fuera débil. Su usuaria lo había desactivado. La chica que Miku llamó Yumi estaba impactada a mi lado al ver este desarrollo. Asustada susurró….
- Miii-chan…-
Sin embargo la otra chica estaba mirando a nuestra atacante fijamente como si los autos que casi la aplastan no hubiera ocurrido. Sabía que ella conocía nuestro secreto de Symphogears pero verla así de tranquila no era normal. Por su parte Miku habló…
- Yumi-chan, no dejaré que nadie te lastime – 
Miku flotó en el aire y levantando su mano la movió hacia la chica peli plata de manera provocativa como diciéndole que si no era capaz de atacarla. Me puse en guardia al instante. Susurré a Shiori…
- Cuando empiece el baile sácala de aquí a un lugar seguro, cuando todo se calme llévala a la base de la sección 2. – 
Ella asintió sin miramientos. Supe que se quería quedar a luchar pero a su pesar reconocía que no era rival para nuestra atacante y porque ni siquiera se había transformado una vez. Por mi parte apunté la lanza a la mocosa y también la tenté. Esto pareció funcionar porque la chica gruñó furiosa…
- ¿Esta peli-naranja y esa enana tratan de provocarme? –
Ella se lanzó a nosotras y el baile continuó. Antes de sumergirme en el canto y el combate escuché como Shiori arrastraba lejos a su amiga mientras esta decía…
- ¿Esto era lo que estaban haciendo? …increíble…y yo tratándolas como imbéciles…y resulta que Mii-chan hace parte de la sección de desastres especiales…nuestros protectores…-
 Japón
Centro de Comando de la Sección 2
Bajo la Academia Lydian
POV General
Aoi estaba tecleando a toda prisa en su consola mientras rápidamente pasaban datos por ella. Ella habló…
- En estos momentos Hibiki-chan se está enfrentando a unos doscientos Noise regados por todo el parque haciendo círculos concéntricos para que ninguno pueda salir del parque y llegar a la gente. Kanade-chan y Miku-chan se están enfrentando con la portadora de Neshustan. Se mueven de tal manera que están alejando el combate de las zonas pobladas para minimizar los daños de su combate que de seguro será bastante fuerte. Después de todo Miku-chan es dueña y portadora de varias reliquias una de las cuales puede destruir una ciudad si se lo propone –
Genjuuro asintió y ordenó…
- ¡Aoi encárgate del control de la información con el canal aliado! ¡Ellos saben que es la portadora con Noise así que ayúdalos a inventar la excusa ante la gente! ¡Fujitaka, trata de rastrear todo lo que puedas de ella, así sea para saber que le gusta comer! –
- ¡Si señor! – fue la respuesta de los dos jóvenes operadores….
Japón
Parque Central
POV Kanade
Miku y yo aterrizamos ya en las afueras de la ciudad. La mocosa ni se había dado cuenta del cambio de escenario. Tan metida estaba de acabar con nosotros. Miku-sama se había mofado de tal manera que la chica venía con los ojos inyectados en sangre y eso me causó un escalofrío que se detuvo cuando la misma Miku me hizo comprender lo ridículamente fuerte que era. 
La chica le atacaba con sus látigos. Yo me cubría con mi lanza pero ella por toda respuesta permanecía inmóvil y recibía los tremendos latigazos. La chica se tambaleó sorprendida por ello pero Miku solo dijo con rabia…
- Los Symphogears no solo son simples armaduras…jamás podrás entender lo que realmente son…por eso Gugnir…Habakiri…Avalon…Zeus Zanber…Gae Bolg…Gae Diarg…Neshustan…Savlin…Arjuna y todas las demás jamás serán destruidas…por esa razón jamás podrás ni siquiera arañar a ninguna de ellas y mucho menos podrás con la reliquia Shénshòujìng. –
La chica atacó de nuevo pero fue detenida en medio del aire. Pude ver como unos brazos de sombra la tenían atrapada de pies y manos. Miku olvidada de todo continuó…
- No te quise hacer daño antes debido al deseo de Reiko-sama de hablar contigo y saber cuál es tu maldito problema con nosotros…además no soy una asesina, pero conmigo has perdido todo derecho…Reiko-sama está al borde de la muerte por tu culpa maldita bastarda. Así que ahora voy yo. Sacaré a Neshustan Armor de tu cuerpo muerto y lo regresaré con ¡LA HIJA DE SU LEGITIMA DUEÑA! –
Por toda respuesta la chica materializó un arma parecida a un fusil pero este tenía un tamaño grotesco y le disparó a Miku. Ella no se movió y recibió el ataque de lleno mientras yo sí tuve que saltar para esquivarlo. Cuando aterrice vi algo increíble…
Miku tenía alzada del cuello a la chica. Miku habló…
- Neshustan Armor…acaso olvidaste tu pasado -
La armadura titiló y Miku alzó una ceja como si escuchara la respuesta de la reliquia. Parece que no le gustó la respuesta porque le metió un puñetazo a todo poder en el estómago haciendo que la armadura en esa zona se cuarteara de manera terrible y que de la boca de la chica saliera sangre. Ella se recompuso y dijo…
- Los humanos nunca se entenderán los unos con los otros. Así no funcionan las cosas. Odio la forma de que hablan cosas que no entienden –
Agité mi cabeza. Eso era un error craso decirlo delante de ella. Los ojos de Miku se volvieron rojos, sus pupilas se alargaron como los de un gato y se tornaron amarillos. Su rostro de comenzó a deformar como si le estuviera saliendo el hocico de un felino. La chica se asustó de verdad. Miku gruñó…
- Te entendemos más de lo que crees. Mirándote bien eres una mocosa débil que va a lloriquear por todos lados un trauma de su pasado echándole la culpa a todos pero eso es TU propio error y estupidez. En cambio sí siguieras adelante luchando por tus ideales te respetaría como enemiga y lucharía con lealtad. – 
Me quedé sin palabras y parece que su comentario también dejó muda a la chica. Miku continuó…
- Es verdad, los políticos de este mundo son unos aprovechados de mierda de igual manera que muchos humanos. Por eso trabajo con la sección 2. Ellos están lo más desligados posibles de la política y de esos malditos tiburones gracias a la familia My?jin y la familia Kazanari. Pero eso no significa que el resto de la humanidad sea una mierda. Puedo notar que eres una víctima también como lo soy yo y por ello puedo comprenderte más de lo que crees. ¡Así que habla o te mataré en nombre de Kohinata Riza, My?jin Reiko y de My?jin Liune! -
La peli-plateada miraba a Miku asustada pero también pude notar un miedo en sus ojos nada normal. Comprendí al instante de que la chica también estaba siendo manipulada por un tercero. Por ello le puse una mano en el hombro de manera humilde a mi hermana del alma. Susurré…
- Miku-neeee…por favor detente…no es necesario…regresa a tus sentidos…-
Ella parpadeó y al verme soltó un hondo suspiro soltando a la chica. La chica me miró impresionada de que pudiera traerla de vuelta de su estado. Por mi parte le dije…
- Lo puedo hacer, porque tanto ellas como yo nos conocemos bastante…conocemos nuestros problemas y nuestros deseos…y lo hicimos intercambiando conversaciones para podernos entender mejor. Por eso quiero también conocer más de ti y así si es necesario poderte ayudar con lo que requieras –
La chica bajó su cabeza y murmuró…
- Me ordenaron que llevara aturdidas a Kohinata, My?jin y Tachibana…a cambio de que cumplieran mi deseo – 
Miku a la palabra deseo abrió sus ojos como platos y al ver como una lagrima bajaba por su mejilla dijo…
- Entonces quieres…-
- …traer de regreso a mis padres – completo ella. Miku y yo nos miramos y asentimos. Las armas de la armadura de Miku se apagaron y yo bajé a una posición de baja guardia mi lanza haciendo que los ojos de la chica se abrieran como platos. Miku asintió para sí misma y la chica dijo…
- Averigüen que paso con la familia Yukine –
- Hecho – dijo Miku
Ella asintió y miró a un costado para ver Noise saliendo como trombas. Ella dijo…
- Tenemos que hacer una escena…me están viendo –
Asentí a ello y Miku abrió sus ojos como platos. Ella dijo…
- De acuerdo, averiguaremos eso y te daremos la respuesta en nuestro siguiente encuentro –
Ella asintió y las tres notamos como un portal pequeño estaba abierto como si fuera una cámara de video. Pudimos ver una mansión al fondo y supe que el verdadero enemigo estaba allí. En ese momento alcé mi lanza gritando…
- ¡MALDITA BASTARDA ASI QUE TE REGOCIJAS DE QUE MI HERMANITA REIKO ESTÉ AL BORDE DE LA MUERTE! –
La chica hizo que una pistola se materializara y con ella me atacara. Detuve el disparo con la lanza y el baile se reanudó. La peli plata ni se inmuto a mi grito por lo que comprendí que sabía que mi grito era una fachada para cubrir nuestra conversación y hacerle pensar que habíamos hablado con ella sobre eso y que se estaba burlando de nosotras. La chica se hizo la furiosa y contestó…
- ¡Me ordenaron llevar a las tres mocosas y para matarlas moralmente destruiré todo lo que ellas aprecian! ¡Por eso comenzaré con usted Idol, he recibido el informe de eres una de las ocho personas más importantes para My?jin Reiko! –
Me puse pálida…
Como diablos habían averiguado eso…
Esa información era demasiado privada para nosotros….
Me calmé en el momento. No era rival para una reliquia completa. Si Miku-chan no tuviera ese dominio sobre su reliquia estaría convertida en una mancha en el paisaje en estos momentos. Ella saltó en el aire cantando y lanzando un ataque de energía que me puso los pelos de punta…
Miku se hizo delante de mí y usando a Rho Aias paró la tremenda descarga….
Definitivamente a esa mocosa había que enseñarle a contenerse pero también supe que esto era necesario o su fachada se caería al instante…
Apreté los dientes permitiendo a Miku protegernos a juntas….
Japón
Parque Central
POV Hibiki
Corría en círculos alrededor del parque. No iba a permitir que ningún Noise me flanqueara y atacara a la gente. Esta vez como estaba cerca de la gente tuve que activar la máscara del traje tal y como Kanade-neee me había enseñado. Mientras los mataba estaba practicando en como invocar mi Armed Gear pero hasta el momento había sido en vano. Suspiré pero no me desconcentré. Tenía una misión muy importante y no me podía dar el lujo de fallar. No quería ver a Reiko llorar de nuevo ante la muerte de otra persona….
- Reiko…- susurré - …eres una maravillosa chica que vive por otros. No para ti misma. Eres una chica que daría su vida por todos nosotros…por eso que una vida no se salve…te hace sufrir de manera tremenda…incluso te he visto junto a Miku-chan llorar mirando un álbum en el cual están registrados todas las personas que ustedes no han podido proteger…-
Ella tenía una biblioteca completa llena de libros con el perfil de cada persona que no habíamos podido salvar….
Al acabar con un Noise de dos pisos por fin pude tomar aliento. Giré mi cabeza al parque y no vi movimiento. Supe que Kanade y Miku habían movido el combate a una zona donde no había público y así poder pelear con más calma. Aprovechando que otro portal se abrió y Noise salieron en mi dirección alcé mi mano y materialicé una esfera de energía en ella. Mi corazón siempre me decía que mi poder servía para proteger al inocente y no para matar. Eso lo podía hacer otra reliquia….
Estaba tan metida en el combate, el canto, mi deseo de proteger a todos y mi ganas de crear mi Armed Gear que no noté como la esfera de energía comenzó a deformarse por completo…
Cuando parpadeé de nuevo al frente de mi vi la funda de una espada brillando como un sol…
Era el Armed Gear de Avalon….
Mis ojos se llenaron de lágrimas…
Era la Siempre Distante Utopía…
Y la utopía de mi vida…
Después de todo yo solo era la extensión de la utopía por parte de un padre y una madre…
Mis padrinos…quienes sacrificaron sus vidas por mí…mi familia…y todos los demás…
Sus nombres…
My?jin Liune…y My?jin Shiki…

 
Ya con mi Armed Gear delante de mí comprendí el tremendo trabajo de crear y mantener las armas de combate de las reliquias. Ahora solo necesitaba entrenar con ella. Pero eso era para después. Un Noise descomunal estaba dándole golpes a un edificio lleno de gente. Este podría derrumbarse por lo que corrí allí y antes de que el Noise soltara otro golpe hice que el Armed Gear lo interceptara…
El golpe ni lo sentí pero el Noise chilló antes de que la parte que había conectado con la reliquia se hiciera cenizas….
De repente escuché tras de mi…
- ¡No puede ser esa es la funda sagrada! ¡Avalon! –
Me giré a ver quién había hablado y para mi sorpresa era mi compañera Yumi y tras ella estaba Shiori agarrándola para que no viniera a mí. Shiori me miraba con los ojos llenos de lágrimas. Ella sabía quién era yo pero Yumi no y preferí que se quedara así, dioses afortunados que le hice caso a Kanade-chan de activar mi mascara para ocultar mi identidad. Yumi trató de venir a mí pero grité…
- ¡No vengas! ¡No es seguro y no podré protegerte! –
Ella se detuvo en seco a mis palabras. Estaba conteniendo el Noise pero no sabía cómo matarlo. No tenía arma de ataque…no aún. Afortunadamente vino la ayuda menos esperada….
Tsubasa aterrizó partiendo el Noise en dos librándome así de la carga que tenía. Suspiré y de repente fui abrazada por Tsubasa…
Me puse roja como tomate pero Tsubasa ignoró todo diciendo…
- Menos mal llegué a tiempo oneechan…menos mal…cuando me enteré…-
La retiré de mí y le iba a regañar por haberse escapado del hospital pero ella no me dejó hablar ni nada. Me preguntó…
- ¿Las demás? –
Le señalé el bosque a las afueras de la ciudad. Ella asintió seria pero eso se fue al tacho cuando vimos una tremenda explosión que remeció media ciudad y que rompió toda la cristalería de los edificios vecinos al bosque como este parque. Tsubasa y yo nos miramos y suspiramos al ver huir a la peli plata de nuevo con el rabo entre las patas….
Tsubasa y yo corrimos a la ubicación de nuestras amigas para ver como estaban….
Japón
Parque Central
POV Kanade
Estábamos en combate aún. La figura seguía mirándonos con seriedad y me costaba un montón ignorarla ya que Gugnir me la trazaba en todo momento y por eso no necesitaba mirarla para saber que andaba ahí y de paso si miraba allí fijamente se iba a dar cuenta. Necesitamos más información pero ya me estaba cansando de ello por lo que me lancé a la carga gritando…
- ¡Gugnir! –
Ella bloqueó pero salto atrás al ver como Miku flotaba en el aire y lanzaba una descarga de rayos de energía color púrpura. Ella se movió por todo el lugar siendo perseguida por los disparos de Miku. En eso varios de los rayos entraron por el portal golpeando el suelo de esa mansión cerca de la sombra sentada. Seguimos peleando como si no nos hubiéramos dado por enteradas pero de refilón pude ver como el portal transparente se cerraba con rapidez. Miku al ver esto lanzó más rayos haciendo que todo explotara a nuestro alrededor simulando que le estaba disparando a la chica con todo lo que tenía y que eso era lo último que vería. Un bombardeó por todos lados. 
Cuando nos aseguramos de que su presencia no estaba la chica soltó un suspiro. Ella nos dio la espalda y antes de irse dijo…
- Díganle a My?jin que lo siento –
Ella salió disparada en el aire con su armadura maltrecha….
Por mi parte me preocupe…iba a regresar con ese monstruo con las manos vacías y eso le iba a costar caro. Gruñí e inmediatamente miré a Miku-chan. Ella parecía estar pensando lo mismo porque sus ojos estaban llenos de lágrimas. Ella lanzó una esferita de energía que salió disparada en su seguimiento…
Miku-sama susurró…
- Con eso sabré si tienes problemas…te ayudaremos inmediatamente…te rescataremos…-
Asentí temerosa a la cara que puso mi hermanita. Era una cara que indicaba claramente una cosa. El que se había metido con la chica peli-plata, sus sentimientos y sus deseos lo iba a pagar caro. 
Japón
Parque Central
POV Yumi
Estaba mirando desde la seguridad del quinto piso del edificio luego de que fuéramos rescatadas por dos de las integrantes de la sección de desastres especiales. Shiori a mi lado tenía su puño cerrado con fuerza alrededor del collar de su cuello. Ella susurró….
- Chicas…-
La explosión épica que vimos a menos de dos kilómetros me indicó que la cosa estaba bastante caliente y por eso la sirena de advertencia para los civiles aún seguía sonando, indicando que todavía la sección de desastres especiales se estaba enfrentando a la amenaza. Suspiré. Ahora le debía la vida a esas Guerreras y a mi amiga Shiori. Tomé del hombro a mi amiga para tratarla de calmar. Se notaba totalmente afectada por lo que estaba pasando y eso me hizo sentir mal….
Susurré…
- Por favor, que todos estén bien… –
Shiori me miró y asintió mirando de nuevo hacia el bosque con la clara preocupación en su rostro…como si un familiar estuviera entre esas maravillosas guerreras y eso me hizo doler más el corazón…los ojos de Shiori me indicaban el puro sufrimiento…como si una hermana estuviera peleando, arriesgando su vida y ella aquí resguardada y protegida por esas mismas guerreras…
En ese momento comprendí involuntariamente que Shiori tenía alguien muy importante trabajando en esa sección aparte de Miku-chan y eso me hizo palidecer….
Mi amiga no se merecía estos sentimientos pero supe que esa persona luchaba precisamente para protegerle. Miré a Shiori y ella comprendiendo algo en mi mirada me dijo…
- Yumi-chan…se cuál es la identidad de siete de los integrantes de la sección de desastres especiales. A uno de ellos le debo mi vida …de hecho casi pierde su vida para salvarme…y a otros dos…les deberé en quien me convertiré...porque son mi apoyo para seguir adelante…son mis benefactores que incluso están pendientes de todas mis necesidades…y me han dado un hogar a su lado… – 
Mis ojos se abrieron como platos a sus palabras. Shiori regresó su angustiada mirada al sitio donde aún sentíamos el combate y pude ver a través de sus ojos como su corazón se desgarraba por completo al sentirse inútil por no ayudar en lo absoluto…
Yo conocía demasiado bien ese sentimiento…
El frustrante sentimiento de que su benefactor y salvador siga luchando, tratando de proteger todo lo que pudiera y aunque arriesgara su vida nadie jamás sabría lo que hizo y es más en estos momentos eran maltratados por todo el mundo. 
Suspiré y cerré mis ojos para que inmediatamente me asaltara la imagen de Miku-chan peleando para protegernos…
Entre lágrimas susurré...
- Kanade-sama…Miku-chan...y todos los demás…por favor…regresen a salvo…-





