Senki Zessho Symphegear
Capítulo 4
Nao Kuraki Shinen no Soko Kara
Desde el Fondo de un Oscuro Abismo

Japón
Academia Lydian
Edificio de Habitaciones
Apartamento de Miku, Hibiki y Reiko
Amanecer
POV Hibiki
Estábamos saliendo suavemente de la habitación para tener un entrenamiento leve debido a que Miku-chan y Reiko-chan aun no estaban a toda su capacidad pero tenían que comenzar a tomar de nuevo el ritmo que habían perdido. Miku y Reiko caminaron suave y lentamente para no despertar a nadie. Salí con ellas pero noté que la puerta donde era la habitación de Shiori estaba entreabierta y dos pares de ojos nos miraban. Suspiré y asentí. Ellas asintieron y abrieron la puerta. Me apresuré a llegar con mis amigas y caminamos hacia el dojo de los Kazanari para entrenar sintiendo eso si las presencias de Kuriyo y Shiori siguiéndonos. Como cosa rara ellas no notaron nada y eso alcanzó a preocuparme. Deberían estar bastante distraídas para ignorar esto. 
Japón
Dojo Kazanari
Colina 
Amanecer
POV Hibiki
Al llegar a la puerta del dojo nos abrió el padre de Tsubasa-san. Las tres hicimos una reverencia leve en respeto ante el maestro. En ese momento Yatsuhiro me miró fijamente y dijo…
- ¿Por qué lo has hecho? –
Bajé mi cabeza. Le contesté…
- Primero soy pésima mentirosa…segundo ellas no son tontas y se dieron cuenta de las ausencias…su cansancio…sus heridas…solo sumaron dos y dos –
Yatsuhiro se golpeó la cara entendiendo mi punto. El miró a Reiko y habló…
- Mi lady, su fachada no se puede sostener más. Debido a la frecuencia de las acciones Noise y todo lo que ha pasado, dos chicas han podido ver a través de todas nuestras artimañas. Son muy cercanas a ustedes –
Reiko abrió sus ojos como platos a estas palabras y Miku se asustó. Temerosa comenzó a mirar a todos lados y gracias a esos movimientos pudo a ver a Kuriyo y a Shiori tras nosotras. Miku y Reiko bajaron sus cabezas con temor pero eso fue en vano. Las dos corrieron a ellas y les dieron un potente abrazo. 
Luego del abrazo Yatsuhiro nos hizo entrar a las cinco y nos llevó a una habitación dentro de la antigua vivienda. Allí nos sentó y pidió a un sirviente traer algo frío para beber y varias galletas para tener una comida breve. Los sirvientes obedecieron con rapidez al ver a Reiko esperar pacientemente. Kuriyo y Shiori miraban todo con los ojos llenos de asombro. Cuando los sirvientes trajeron todo lo solicitado y se retiraron Yatsuhiro finalmente habló…
- Reiko-sama…este tipo de cosas no se pueden evitar. – 
Reiko asintió y contestó…
- Lo sé, hace tiempo venía sintiendo que algo como esto iba a pasar. Primero pasó con Hibiki-neee y ahora ellas. –
Yatsuhiro asintió. Reiko tomando una galleta la mordió y se sonrojó ante el sabor. Yatsuhiro sonrió a su reacción indicando…
- Son tus favoritas – 
Reiko tenía los ojos hechos estrellitas. Miku se abalanzó por las galletas y pocos segundos después ambas chicas tenían estrellitas en sus ojos haciendo reír a sus dos compañeras. Cuando Reiko comió unas cinco galletas se puso seria mirándome en modo de reproche por haberme dejado pillar tan fácil. Tragué saliva pero en ese momento Kuriyo vino a mi rescate, contó absolutamente todo y si ella sumaba dos y dos por supuesto otros podían hacerlo. Al terminar Miku, Reiko y Yatsuhiro estaban pensativos. De repente se me ocurrió una idea y miré a Yatsuhiro. Este suspiró y me dio permiso de hablar. 
- Reiko-chan… ¿Por qué no les muestras al mundo que eres parte de las Vier Wings y que yo voy a ser su telonera? Se que eso nos traerá problemas pero a su vez nos dará muchas horas de tiempo como fachada para poder seguir haciendo lo que hacemos – 
Kuriyo y Shiori a estas palabras abrieron sus ojos como platos mirando con veneración a Reiko. Sonreí a las caras de mis amigas. También los ojos de Reiko se iluminaron y miró a Miku. Mi mejor amiga estaba pálida y palidecí. Mi amiga era retraída, nerviosa y tímida en general y solo se abría ante pocos por lo que algo como eso mataría su corazón del susto. Le tomé su mano en disculpa. Solo dije…
- Lo siento Miku-chan…yo solo…-
Ella me tomó la mano con cariño y contestó….
- No…está bien…si quiero superarme…debo iniciar por algo…y si esto me ayuda a mí y ayuda a las demás…daré mi mejor esfuerzo para ayudar con el concierto a Reiko-neee, Kanade-sama y Tsubasa-sama… – 
Kuriyo y Shiori aquí se quedaron mirando entre ellas. No comprendieron que Miku era parte de las Vier Wings y que solo le estábamos pidiendo ayuda para el concierto. Reiko asintió conmovida y Yatsuhiro la miró con mucho cariño. Yo bajé mi cabeza a sus palabras. Mi amiga realmente era especial y no sabía que había sido nombrada hija del maestro y por consiguiente los integrantes de la familia Kazanari serían sus sirvientes también. 
Sonreí con travesura ante la sorpresa que Kuriyo y Shiori se iban a llevar en un mes. Reiko me sacó de mis pensamientos cuando comentó…
- Entonces en dos meses es el concierto en Europa y quince días después se llevará a cabo en América del Sur…en ese país aliado…puedo mostrar mi identidad como parte de las Vier Wings en ese momento –
Yatsuhiro asintió serio a ello y contestó…
- De acuerdo mi lady, Genjuuro y yo nos encargaremos de ello inmediatamente –
Reiko contestó….
- No, de eso me encargo yo junto a Miku-neesama y a Kanade-oneesama. Tu trabajo ahora mismo solo es uno y es velar por tu hija y estar para ella no solo en su recuperación, también en su vida. Ese es tu trabajo ahora. Quiero que te vea a su lado cuando despierte. A partir de hoy serás su padre con todas las letras y no te permitiré que el trabajo sea una excusa para ausentarte de su lado. Si no cumples eso te mataré. Con tu hermano me basto y sobro y si la ONU y las Naciones Unidas tampoco te lo permiten los haré mil pedazos…comenzando por los rusos, gringos y chinos…será mi venganza por todo lo que les hicieron a mis padres, a mis padrinos, al gran abuelo y su deseo - 
Yatsuhiro se puso pálido ante las duras y ocultas palabras de la muchacha que solo ella y el hombre entendieron pero a pesar de eso asintió dócilmente. Kuriyo notó esto y se puso pálida. Shiori temblorosa preguntó…
- ¿Qué le pasó a Tsubasa-sama? –
De Miku comenzaron a caer lágrimas de frustración por lo que me moví a ella inmediatamente. Reiko por su parte se enojó a tal punto que descargas de electricidad surcaron su cuerpo. Yatsuhiro también reaccionó algo violento pero acordándose que tenían visita se calmó y comenzó a explicar todo acerca de las Symphogear y los Noise. Durante la charla Miku se calmó en mis brazos y Reiko se había puesto de pie para acercarse al pasillo externo y mirar el jardín. Media hora después Yatsuhiro acabó eso si contando la versión corta pero concisa de todo. Luego sacó una Tablet y pidió que lo firmaran. Ellas no dudaron y firmaron. Kuriyo se puso de pie de repente del susto…
- ¿Qué horas son? –
Shiori miró su reloj y se puso pálida…
- ¡Son las once de la mañana! ¡Acabamos de faltar a tres clases! –
Yatsuhiro suspiró y se puso de pie. 
- Chicas, yo me encargo de eso. –
Reiko sonrió y contestó…
- Por favor –
El hombre asintió y antes de salir pidió que nosotras comenzáramos a entrenar suavemente. Todas nos pusimos de pie y Miku nos llevó al bosque detrás de la casa y luego de alejarnos unos diez minutos llegamos a un claro y ella se sentó en su piedra favorita. Kuriyo y Shiori se sentaron a su lado. Yo pregunté… 
- ¿Qué te dijo el médico? –
Ella me contestó…
- Ahora mismo puedo hacer actividad física leve. Que podía invocar mi reliquia y usarla moderadamente y sintonizarla con mi mente. Reiko-nee me dejó varios ejercicios al respecto por lo que debo trabajar arduamente en mi parte mental –
Asentí seria. Por mi parte a la falta de Kanade (quien estaba con Tsubasa) no sabía cómo era mi rutina. Reiko por el contrario se transformó de manera inmediata y comenzó a ejercitarse haciendo que el Symphogear pusiera peso sobre ella para así entrenar eso si en el nivel uno para no esforzarse tanto. Miku invocó su Symphogear y comenzó a meditar flotando levemente en el aire. Para poder volar el Symphogear le exigía usar la técnica anti-gravedad. Al usar esa técnica copaba su mente por completo por lo que debía aprender a hacer multitareas mientras flotaba. Durante varios días Reiko la distraía para que pudiera tomar conciencia pero era muy difícil y cada vez Miku terminaba en el suelo…una vez más. Ahora ella podía hacer un par de cosas mientras levitaba y eso le costaba horrores. Sin embargo iba puliéndose por lo que su siguiente paso era hacerlo involuntario para así poder dedicar toda su atención al combate o la situación requerida. A su alrededor un aura purpura comenzó a desplegarse. Shiori me miró y de repente preguntó…
- ¿Puedo pedirte un favor? –
Asentí mientras invocaba a Avalon. Ellas abrieron sus ojos como platos al verme con mi armadura. Shiori salió de su impresión y dijo…
- ¿Puedes ayudarnos a entrenar? –
Dudé pero al ver sus ojos decididos miré a Reiko. Ella se detuvo brevemente antes de contestar. 
- Enséñales defensa personal y fortalece sus músculos. Con eso podrán defenderse de un maleante y a su vez tendrán el físico y la agilidad para huir de los Noise. Luego les enseñaré a fortalecer su parte mental –
Ella regresó a su entrenamiento y con su visto bueno hice que los dos sirvientes que siempre estaban con nosotras en nuestro entrenamientos las ayudaran con ropa deportiva. Luego uno de ellos se quedó con ellas para comenzar su entrenamiento desde 0. Hice una mueca de dolor pero a su vez sonreí a su esfuerzo. Se notaba a kilómetros que querían ayudarnos como les fuera posible. 
Por mi parte los sirvientes me habían traído varias planchas metálicas blindadas de un grosor de un metro. Yo comencé a boxear tomando mi entrenamiento finamente de frente. Genjuuro-san me había pedido configurar mis puñetazos con Avalon para que en vez de uno diera unos tres casi al tiempo. También me había pedido hacer un golpe de resorte con mi puño para así aumentar el daño a un enemigo. Estaba tan concentrada que salté del susto al escuchar a Genjuuro gritar….
- ¡Así no es! –
Lo miré nerviosa y el con sus brazos cruzados continuó…
- ¡Hazlo como si estuviéramos comiendo rayos y eructando truenos! –
- ¡Maestro no tengo la más mínima idea de lo que me estás diciendo! –
Genjuuro sonrió y contestó…
- ¿Recuerda cuando Reiko te enseñó a usar el impacto del león? –
Se me vino a la mente el suceso. Fue tan rápido que apenas pude seguirlo. Sin embargo cerré mis ojos y tomé la postura que Reiko había tomado. Luego concentré la fuerza de mi puño. En ese momento sentí a Avalon arrullarse animada y eso me sorprendió mucho. Cuando sentí que había cargado toda la fuerza de mis músculos lancé el puñetazo contra la plancha. Para mi completo asombro de mi puño salió un león dorado que golpeó la plancha y la mandó volando por el cielo hasta que desapareció. Esto incluso sorprendió al jefe. Me sentí muy feliz de poder dominar finalmente la técnica. El jefe sonrió y acercándose me pidió…
- Bueno espero que eso no haya quedado en órbita o tendremos problemas. Pero fuera de eso lo has hecho bien finalmente, ahora tu tarea es fortalecerlo porque como está ahora no le hará daño a nadie por ser un ataque tan predecible. Por eso también que aparte de pulirlo con Avalon deberás dominarlo usando tus propios puños -
Tragué saliva nerviosa pero aun así no me detuve. Antes de continuar eché una mirada a mis amigas. Miku seguía levitando en el aire y era uno de los sirvientes quien la distraía para ayudarle con su propósito. La vi caer y soltar un gañido de dolor que me hizo reír. Ella me hizo mala cara pero aun así continuó con su entrenamiento. Giré mi mirada a Kuriyo-chan. Ella estaba haciendo ejercicios básicos de fuerza. Atrás de ella vi a otro sirviente y a Shiori. Para mi sorpresa vi a mi amiga con un arco en las manos y disparando el arco con una precisión increíble y eso que era la primera vez en usar uno. Ella estaba súper concentrada en su entrenamiento por lo que no me vio. Giré hacia el otro lado y vi a Reiko en un combate simulado con el maestro Yatsuhiro que había regresado. Esperaba algún día llegar a ese nivel. No estaba transformada pero cada puñetazo de ella partía un árbol grueso por la mitad y su patada hacia pedazos piedras de gran tamaño que le mandaba. Sabía que Miku podía pelear un escaño por debajo de ese nivel debido a sus dos años de entrenamiento y eso que su cuerpo no había un cambio que indicara que se había fortalecido pero supe que era una técnica misteriosa. Suspiré y dirigiéndome al jefe seguí con mi entrenamiento….
"Listen to my song"
Escucha mi canción
Boku no koe wa kikoete imasuka Plese tell me
¿Puedes escucharme? Por favor dímelo
Kotae no nai kyokou no sora mezashi Fly far away
Mira el cielo, vacío y falso. Vuela muy lejos
Kotoba ja tarinai kara
Las palabras no son suficientes,
Boku no subete uketomete
para aceptar todo lo que soy
Seigyo dekinai shitakunai yo
Tengo muchas ganas de seguir viviendo
Hajimete shiru kankaku
Y pienso que todos lo saben
Kimi ni utau yo eien no hajimari wo
Canto esto sólo para ti, el preludio de la eternidad
Dakara waratte
¡Así que sonríe!
Dareyori mo Atsuku dare yori mo tsuyoku dakishimeru yo
Te abrasaré fuerte y más fuerte de lo que cualquiera jamás lo hará
Furueru Kokoro yusabureba ii 
Los corazones acelerados corren más rápidos
Nanika ga ugokidasu bokura
Hay algo especial entre nosotras
Kitto umareta hi kara deaeru hi wo Zutto sagashitetanda
Las dos habíamos esperado por esto desde el día en que nacimos
Kaze no naku yoru wa omoidashite
Los recuerdos resurgen cuando el viento aulla
Tomo ni kanadeta kiseki ten ni mau yo
Llevando nuestro milagro a lo más alto del cielo nocturno
Japón
Mansión en medio de un Bosque
Colina 
POV General
Colocar audio - Senki Zesshou Symphogear OST - 22 - Fuan kara Shousou e 
Dentro de la sala de una lujosa mansión en medio de un bosque se podían ver computadoras y aparatos tecnológicos haciendo zumbar la sala como si se estuviera dentro de un panal de abejas. Se podía ver una puerta semi abierta cerca en el cual salían resplandores de varios colores. En el otro costado de la sala había objetos de tortura con sangre cerca. También había unas jaulas del doble del tamaño de un humano. En el centro había un escritorio en la cual una mujer estaba sentada atendiendo el teléfono…
- ¿Qué pasó con la prueba de activación de la Reliquia Sagrada que le entregamos? – preguntó un hombre en inglés. La mujer contestó en el mismo idioma…
- Según el reporte que espié, se necesita una cantidad impresionante de ganancia fónica para activar una reliquia completa. No es tan fácil de realizar. Por eso esos idiotas de la sección 2 tuvieron ese accidente porque no pudieron controlar la ganancia fónica y activaron cuatro reliquias al mismo tiempo…no esperaban que se activaran todas. Eso me dio el tiempo de sacar información aprovechando el ataque Noise. Así pude salir de ahí sin ser extrañada con Mephisto y Neshustan Armor.  - 
En ese momento la mujer levantó un báculo que luego se transformó en una “pistola” igual a la que la chica peli plata había usado contra las sección 2 hace un mes. Con ella apuntó a una esquina. De ella salió un rayo verde que al hacer contacto con el suelo invocó a cuatro Noises. Agradada de que el arma no tuviera daño alguno desactivó el arma regresándola a un modo báculo y a su vez haciendo que los Noise se desvanecieran de regreso a su mundo. La mujer era una persona bastante alta de cabello rubio plateado que le llega a la cintura, con un corte estilo princesa que le divide su cabello en dos columnas por la espalda. Tiene los ojos amarillos con el iris negro muy al estilo de una serpiente. Está literalmente desnuda ya que solo tiene un par de guantes negros translucidos con adornos, medias hasta los muslos bastante traslucidas ya que se podía ver su piel bastante.  El “traje” lo completaban unos zapatos negros con tacón y suela granate, con una gargantilla negra con el emblema de una mariposa. Todo su cuerpo gritaba seducción pero a la vez peligro. La mujer usó su silla giratoria comenzó a girarla de manera animada pero para un observador experto esa actitud solo gritaba frustración y que su interlocutor era solo una molestia para ella. La mujer escuchaba eso si atentamente. El hombre por teléfono dijo…
- Artes oscuras…revelar tecnología desaparecida de una civilización antigua y hacerla completamente nuestra –
- Así que es dar y recibir. Aprecio el apoyo otorgado – dijo mientras ponía sus pies encima de la mesa. – Necesito que tengan éxito en su cacería de hoy. Por su inutilidad ya los Kazanari están sospechando de mi modo humano –
- Ya veo, así que nos están usando para apoyarte con el robo de las 12 reliquias que están en el poder de los Myojin y protegidos por el clan Kazanari y sus tropas. –
El hombre sonó algo ofensivo pero aun así se mantuvo tranquilo. La mujer con sorna contestó….
- Por supuesto que entiendo que ustedes no son inmortales o 100% efectivos. Como dice el dicho, “mientras más sea obediente el perro, más vivirá” –
El hombre bufó ahora si ofendido y colgó. Ella le dijo al viento…
- Maldito infeliz. Estoy harta de él y su asqueroso país. Será lo primero que elimine de este mundo. – 
Miró hacia la cámara de tortura, luego se puso y de pie, camino hasta una chica amarrada en uno de los aparatos de tortura con forma de rueda que le hacía doblar a la peli plateada las extremidades en forma dolorosa. La mujer con sarcasmo dijo…
- Además no hay necesidad de decirle que el Báculo de Salomón ya está activo ¿No lo crees así Chris-chan? –
La chica no la miró y siguió mirando el piso. Era la misma chica que atacó a Tsubasa y a las demás el mes pasado. La mujer giró un grado una manivela lo que hizo que la chiquilla soltara un grito de dolor. La mujer tomó el mentón de la chica y le dijo…
- ¿Te duele? Eso te pasa porque eres una idiota y sigues dudando. Todo lo que tenías que hacer era atraer a la heredera My?jin, a Kohinata y a Tachibana. No sólo dudaste, sino que llegaste con las manos vacías. - 
Ella sonrió de forma macabra pero a la vez molesta con ella. Chris alzó su rostro y dijo…
- Solo necesitas que te las traiga ¿verdad? –
- ¿Que? – contestó la mujer sin entender nada. 
- Concederás mi deseo si las traigo como me lo pides – aclaró la chica atada. La mujer asintió y contestó …
- Así es, tienes que traerlas aquí, preferiblemente vivas e inconscientes. Así me será más fácil entrar a sus débiles mentes y sacar la información que necesito –
Aquí le soltó el mentón a la peli plateada y tocó de nuevo la palanquita. 
- De lo contrario dejarás de agradarme – 
En ese momento movió la palanquita de antes haciendo que el aparato de tortura se encogiera más haciendo que Chris soltara un grito desgarrador que sonó por la vacía mansión. La mujer miró a Chris gritar con una sonrisa…
- Eres tan linda…solo yo puedo amarte como mereces. Recuerda esto, Chris. El dolor es lo único que puede formar lazos verdaderos entre las personas. –
Otra movida de la palanca haciendo gritar más duro a Chris. La mujer la soltó a los pocos segundos permitiendo que la máquina regresara a su posición de inicio terminando toda su tortura. Luego se retiró de la sala sin decir una sola palabra. 
Neshustan Armor de repente se materializó a su lado. Flotó alrededor de la chica. Apenas Chris tocó la reliquia puso sus ojos en blanco….
Ella fue enviada a un mundo de recuerdos…
Media hora después regresó a la realidad. Su rostro estaba lleno de ira pero también de terrible indecisión. Algo pareció decirle la reliquia por lo que Chris solo agitó su cabeza y susurró…
- Gracias Neshustan…esto aclara mucho mis dudas…creo…que solo…me usa…para llegar a ellas…y no mancharse las manos…además pude ver…lo dispuestas a todo con el fin…de protegerse entre sí…vi como una madre sacrificó su vida para salvar a otros…como trato de salvar a mis padres pero no alcanzó…pero también se…que si no hago lo que pide…mi sueño de traerlos de regreso…no se hará realidad…-
La armadura titiló y desapareció mientras Chris era soltada de la rueda de tortura. Ella trastabillo y se dirigió a su habitación a descansar. Debía corroborar los datos que la reliquia le había dado…
Por ahora dos podían jugar el mismo juego….
Japón
Academia Lydian
Salón de Clases
POV General
- Tachibana...Kohinata…Terashima…Ando…My?jin… ¿Dónde diablos están? –
Una de las estudiantes del salón alzo su mano e indicó…
- Profesora, esta madrugada estaba tomando café en mi habitación. Miraba por la ventana cuando vi salir a cuatro chicas de la sede de apartamentos de las estudiantes que se quedan aquí y se perdieron en dirección del centro. A partir de ahí no se más, de hecho tal vez sean otras estudiantes. – 
La profesora asintió sabiendo que desde la habitación de la chica no se podría identificar exactamente a las que habían salido. Suspiró molesta y murmuró…
- Seguro se fueron a meter en los asuntos de los demás. Y más de fijo en los asuntos de Kohinata y My?jin quienes si tienen permiso de ausencias programadas y no programadas debido a su trabajo con las Vier Wings. –
Todas en el salón se miraron serias y una de ellas frunció el ceño por completo pero no dijo nada. 
Japón
Bajo la Academia Lydian
Base de la Sección II
Centro de Mando
POV Miku
Las cinco nos echamos en la salita del centro de mando totalmente agotadas. De repente Kuriyo y Shiori se pusieron derechitas con vergüenza. Sin embargo Fujitaka río diciendo…
- Chicas, tranquilas, recuéstense si quieren. La comandante My?jin está en modo relax por lo que relájense. No somos robots. A propósito tengan esta identificación. Les permitirá ingresar a la base por el ascensor de servicio y no tengan que usar la entrada de la calle. Eso aumentará las posibilidades de que alguien las descubra. –
Las dos chiquillas asintieron serias mientras recibían sus tarjetas de acceso a la base antes de que Kuriyo hiciera una mueca de dolor. Ella dijo…
- Seguro mañana amaneceré con el cuerpo hecho pedazos –
Los dos operadores Aoi y Fujitaka rieron a sus palabras entendiendo su punto. Eso les pasaría mientras sus cuerpos se iban acostumbrando al nuevo entrenamiento que le habían impuesto. En ese momento entró Genjuuro y al verlas tiradas en el sofá río y se sentó en el mueble de enfrente dejando libre el puesto del comandante solo a propósito. Miku miró a Hibiki y comentó…
- Hibiki sí que has progresado para poder dominar ese impacto del león. Me tienes muy sorprendida. Yo si no avanzo para nada. –
- Lo sé, estoy muy orgullosa de mi avance. Avalon y yo nos entendemos cada vez más tal y como Reiko-chan me enseñó. Miku-chan tú también has avanzado de manera increíble…tienes un don para los Gears que me tiene sorprendida…partir una roca solo haciendo levitar a Gae Diarg –
Me sonrojé tanto que bajé mi cabeza. Allí miré el cristal de Gae Diarg que había sido finalizado por la misma Liune y la reliquia me había escogido también. Ella me miró orgullosa y comentó…
- Guarda eso. No quiero que el espía se dé cuenta de que estas entrenando con otra reliquia. No sería bueno si lo descubre – 
Asentí seria y la oculté bajo mi ropa. Reiko y yo éramos reliquias vivientes por lo que suspiré con algo de cansancio. En ese momento entró Ogawa con bebidas para todos. Las cinco nos lanzamos a ellas. Genjuuro río a ello. En ese momento Hibiki tenía la cara de hacer una pregunta por lo que Reiko divertida dijo….
- Escúpelo – 
Todos los presentes nos reímos a la cara que puso Hibiki. Ella preguntó….
- Tengo una inquietud… ¿Hay más armas para combatir a los Noise aparte de las reliquias? –
Reiko agitó su cabeza pero Genjuuro fue el que contestó…
- No es nada oficial. El proyecto Symphogear fue creado por la madre de Reiko-sama. Es un programa secreto del gobierno por lo que es clasificado. Sin embargo es posible que existan grupos ocultos como el nuestro que hacen lo mismo que nosotros al encontrar otras reliquias. –
Todas asentimos. Reiko se puso de pie y caminó hasta la consola del comandante y oprimió unos comandos. Luego con una sonrisa miró a sus amigas y comentó…
- Ese es el trabajo de Aoi y Fujitaka…mantenernos en las sombras…pero chicas por favor no les den más trabajo del que ya tienen ¿De acuerdo? –
Todas asintieron enérgicamente que me hizo reír. Aoi y Fujitaka sonrieron a mis amigas pero esa sonrisa tenía un tinte que les decía que si les ponían trabajo extra lo iban a pagar caro. Hibiki, Kuriyo y Shiori tragaron saliva con fuerza. Aoi sonrió divertida pero de repente se puso seria diciendo…
- Sin embargo de vez en cuando se pueden filtrar cosas, así que hay muchos oficiales que nos odian –
- Cierto – Fujitaka se giró de su silla y continuó molesto… - Bromean de que deberían quitarle el presupuesto de la “sobresaliente” división de desastres especiales. Hasta me late de que cuando se acabe la situación Noise veremos portadoras Symphogears enfrentarse entre ellas para cuidar a los políticos y sus estupideces –
Reiko a estas palabras gruñó…
- Eso es verdad, pero mi madre no quiso nunca que su legado se usara para destruir. Por eso simplemente aprieto el botón rojo y todo se va al carajo –
Todos asintieron sabiendo que Reiko cumpliría esa parte religiosamente. Aoi continuó muy seria…
- La Unión Europea, Rusia y los Estados Unidos están como aves rapaces queriendo todo el trabajo de la familia My?jin. Los Symphogear fueron desarrollados usando teorías y tecnologías que la ciencia tradicional no puede usar...es por eso por lo que otros países no tienen la oportunidad de diseñar algo parecido, así que probablemente se mueren por obtenerlo. Por eso hasta invadirán una nación con el fin de poner sus garras en esa tecnología y hacer con ella lo que les plazca – 
Reiko y Miku se pusieron moradas del susto haciendo que todos las miraran con pena. Genjuuro suspiró y habló…
- No las vamos a entregar. Tendrán que destruir a la familia Kazanari para eso – 
 Kuriyo y Shiori se miraron pálidas ante este acontecimiento. Kuriyo susurró…
- Shiori y yo ayudaremos donde podamos…-
Aoi asintió y pidió…
- ¿Me podrían ayudar a calmar cualquier rumor que haya en Lydian por las ausencias de las chicas? –
Kuriyo y Shiori asintieron vigorosamente a su pedido. Fruncí de repente el cejo y pregunté…
- ¿Dónde está la Doctora Sakurai? –
Genjuuro suspiró y contestó…
- Ella fue a reunirse con el Ministro en el edificio del gobierno. La necesitaban allí – 
Japón
Edificio Gubernamental
Sede del Ministerio de Defensa Japones 
Dentro de la oficina del Ministro de Defensa, El ministro Hiroki y su ayudante esperaban con paciencia a que llegara Ryoko. El ayudante lucia realmente fastidiado por esperar a la Doctora pero el ministro estaba calmado y la esperaba con una sonrisa en su rostro.
Japón
Bajo la Academia Lydian
Base de la Sección II
Centro de Mando
POV Miku
- ¿Edificio del Gobierno? – preguntó Shiori
- Así es, recibió una llamada del Ministro de Defensa. Le pidieron reportar el estado del sistema de seguridad. Reiko debió haber ido pero ella y el Ministro no están en buenos términos por lo que el ministro pidió que Ryoko fuera – 
Aquí fruncí el ceño. En los dos años que la conocía jamás había estado así de activa. Se puso así desde que Hibiki-chan y la atacante aparecieron y eso me causó escalofríos muy extraños. De hecho sentía como el fragmento de la reliquia dentro de mi cuerpo vibraba como si quisiera decirme algo. Suspiré y comenté…
- En verdad todo esto es realmente complicado. No sé cómo lo hacen Kazanari-dono…-
Genjuuro me pegó en la cabeza y me contestó…
- Que te dije de llamarme así. –
Hice una mueca de dolor. Seguro me salía un chichón. Genjuuro continuó…
- Además que no se lleve bien con Reiko se debe a cuestiones operacionales y responsabilidades. No es capaz de tomar las culpas correspondientes como por ejemplo el caso del concierto hace dos años. Aquí le echó la culpa a todo el mundo e incluso a Reiko. Pero tampoco es que se odien por completo. Reiko ya le salvó el trasero dos veces y el mismo aboga por la sección con los ambiciosos políticos para mantenerlos en raya porque sabe que la sección es la única arma que tiene contra los Noise y no va a permitir que nos pase algo. Sabe que depende mucho de nosotros y nosotros a su vez de él – 
Todas suspiramos aliviadas en parte debido a lo que dijo Genjuuro. No íbamos a ser las causantes de que esa delgada alianza se rompiese. Kuriyo habló…
- Bueno tener el ministro como aliado es muy importante. Pero si llega a fastidiar a mis amigas…- 
Todos rieron y Reiko amistosamente le dio un chop en la cabeza a la chica haciéndola caer de rodillas y tener lágrimas en sus ojos. Reiko quedó estática. Solo dijo…
- Ups…-
Kuriyo supo que si hubiera sido serio su ataque hubiera quedado como una mancha en el piso. Por eso ella dijo…
- Ko-chan…creo que debo enseñarte a controlar mejor tu fuerza…casi me matas…-
Reiko se puso como el mármol de angustia. Sin embargo Kuriyo le abrazó y le dijo…
- No te preocupes. Te ayudaremos – 
Ella asintió temerosa mirándose las manos. Yo suspire a ello. Mi amiga Reiko tenía férrea disciplina y esto casi nunca le pasaba, pero si esto sucedió es que se le debería enseñar a controlar su fuerza al punto de que sea instintivo cuando sepa que está en modo combate o modo civil. Hibiki me miró preocupada. Yo había entrenado con ella y por ende estaba en un nivel similar. Le tomé la mano y dije…
- No te preocupes Hibiki…yo comencé siendo débil por lo que tengo mejor control de mi fuerza. –
Ella suspiró y asintió. Reiko se animó y Kuriyo sonriente exclamó…
- ¡Entrenamiento para no romper nada…con las debiluchas Kuriyo y Shiori! - 
Yo alce mi mano y todos asintieron comprendiendo que yo también le ayudaría con ello. Kuriyo le puso un chomp a Reiko diciendo divertida…
- Ya que sentiste mi golpe amistoso por favor aplícala en la siguiente o puede que mi cabeza quede para hacer un puré de carne - 
Todos rieron, Reiko se sonrojó ante la amistosa burla de sus nuevas amigas. Genjuuro por su parte miró el reloj de pulsera en su muñeca y frunció el ceño. El hombre estaba algo preocupado…
- ¿No era hora de que Ryoko ya estuviera aquí? - 
Japón
Autopista
Subaru Impreza WRX
Pov Sakurai Ryoko
La científica estornudó con fuerza en ese momento mientras conducía el Subaru color purpura con rines dorados. Era un automóvil que había comprado con los pagos de la Sección 2. Ella suspiró y murmuró…
- ¿Alguien estará hablando de mí? Es un día hermoso. Se siente como si algo bueno fuese a pasar - dijo con una sonrisa muy diferente a la que siempre usaba…parecía más una sonrisa cargada de malicia mientras conducía a gran velocidad la carretera.
Hospital
Hospital Central
2 Km de la Escuela Lydian
Habitación UCI
Sueño de Tsubasa
Tsubasa tenía a Ame No Habakiri activado y le rodeaba el cuerpo de manera protectora. Ella estaba flotando en un espacio multicolor con prominencia al azul. Ella se miró sorprendida hasta que comprendió algo…
- Debo estar muerta…usé mi Zesshou…así que…-
En ese momento se materializó un clon de una chica Peli plata…
Los ojos de Tsubasa se abrieron como platos…solo pudo susurrar...
- Liune-sama…-
Liune flotó a su lado y le dijo…
- Tsubasa, estás como una maquina…eso te volverá una loca…si sigues esa senda… –
Tsubasa agitó su cabeza y contestó…
- Prometí cuidar de tu hija…así eso me mata…eso es lo menos que puedo hacer por ustedes…he entrenado arduamente para ser una imbatible espada para tu hija…la he protegido y he derrotado a incontables Noise…siempre he colocado mi vida delante de la grandiosa joya que dejaste en el mundo… -
En ese momento el espacio comenzó a cambiar para revelar la Mansión My?jin en esa colina apartada del mundo. Ambas se sentaron mirando el hermoso atardecer. Tsubasa continuó…
- …entonces me di cuenta de que no hay sentido o valor en mi vida…-
Liune escuchó atentamente las palabras de su hija adoptiva demasiado conmovida para decir algo. Cuando Tsubasa terminó de hablar Liune abrazó a Tsubasa y comenzó a llorar en su regazo agradeciéndole por todo lo que había hecho por su hija. Esto conmovió mucho a la chica y al ver a la joven madre vio un duplicado de Reiko y eso le trajo más cariño a su corazón. Liune alzó su cabeza del regazo de la Idol y le dijo…
- He venido aquí para regañarte mi pequeña…cuando despiertes le debes dos buenas disculpas a mi pequeña Reiko…la tienes como alma en pena…y sin contar a la pobre Kanade-chan…mi niña te quiere mucho y la situación tampoco ayuda para nada. Vengo ante ti para decirte que no todo es combate…Hibiki-chan y Miku-chan son dos grandes ejemplos de ello…-
- ¡Como sabes que ellas! … ¿A qué te refieres? – dijo Tsubasa sentida…
- Si, sé que Miku, Hibiki y sus amigas te lo podrán enseñar y es algo que solo tu debes averiguar y llegar a comprender…pero mis pistas son: “Encuentra el valor de la verdadera fuerza” y encuentra el valor de la amistad y hermandad. –
Liune miró a su hija adoptada con una enorme sonrisa pero Tsubasa hizo un puchero y contestó….
- Solo me estás molestando. Eso ni siquiera lo hacía Shinki-ottosama…- Tsubasa cayó y con dolor continuó… - Tu no estarás para seguirme molestando más –
Liune restregó la cabellera de Tsubasa haciendo que quedara totalmente despelucada ganándose otro puchero de la chica. Liune estaba riéndose y Tsubasa seria dijo…
- ¡Quiero estar a tu lado para siempre! –
En ese momento todo comenzó a desvanecerse. Liune al ver esto le dijo….
- Tu eres la única que puede decidir si te he abandonado o no. Mi hija no lo cree así y por eso siempre estoy con ella…dentro de ella…en su alma…su corazón…tal y como ella te tiene a ti y a Kanade-chan. -
Todo se puso negro y Tsubasa solo pudo gritar…
- ¡Liune-mama! -
Hospital
Hospital Central
2 Km de la Escuela Lydian
Habitación UCI
POV Kanade 
Reiko-nee me había pedido que abandonara todas mis responsabilidades. Que solo fuera a la escuela. Que el resto de mi tiempo estuviera pendiente de Tsubasa y la protegiera por si la atacante le daba por aparecerse de nuevo. Eso jamás paso para nuestro total alivio. Esta resolución me trajo mucha responsabilidad. Nunca en mis años de vida junto a ella había visto esa mirada cargada de desprecio y odio de Reiko contra aquella atacante que nos había lastimado y tenía a Tsubasa en este estado. También vi culpa en sus ojos por no haber sido más fuerte para controlar su mente a una situación específica que había entrenado toda la vida y ese día le había traicionado su entrenamiento. Yo no le pude culpar. Ver a alguien diferente a su madre usar su Symphogear debió de ser terrible para ella. 
A mi lado también se encontraba Yatsuhiro, el padre de Tsubasa. Estaba de civil y sentado en una silla con las manos en el rostro y eso me conmovió ya que realmente en estos momentos no era el líder de un clan e integrante de alto rango del gobierno japones. En estos momentos solo era un angustiado padre. Por mi parte internamente se lo agradecí también a Reiko. Fue ella quien le dio esta orden prioritaria y el hombre le tocó cumplirla. 
Con solo verle así comprendí precisamente que verla en este estado haría reaccionar al hombre y con eso logaría que le tuviera más atención a su hija y sea un padre mejor para con ella. Si esto se cumplía se lo agradecería de todo corazón. 
Me senté al lado de Yatsuhiro, tomé su mano y la puse en la mano de Tsubasa. Luego puse la mía encima. Le dije…
- Tu hija es fuerte y esto no la detendrá. Regresará a nosotros. Además Reiko-nee, Miku-dono y Hibiki-dono han venido estos quince días durante las noches para usar a Avalon para curarla. He sido testigo de esos quince milagros. Lastimosamente Hibiki-dono no tiene control total de la reliquia pero créeme verlas casi perder el sentido del agotamiento al usar la reliquia es suficiente prueba para mí de que la están ayudando con todo lo que tienen. De hecho Hibiki dejó a Avalon conectada de manera directa a Tsubasa usando la “sintonía”. Como sabes que Miku y Reiko son reliquias vivientes ellas mismas se sincronizaron con Avalon dejándolas inconscientes. Esto le permitió a Avalon tener la ayuda que necesitaba para comenzar su sanación. Avalon no solo necesitaba energía sino saber cómo es el cuerpo humano para sanar el de Tsubasa sin problemas. Estos dos actos cargados de sacrificio durante estos ocho días vitales permitieron a los médicos estabilizarla y comenzar a sanarla ayudando a los médicos y los tratamientos corrientes. Y luego con esos quince días de visitas de sanación es lo que la tiene ya fuera de peligro…si no hubieran hecho eso la hubiéramos perdido muy rápido e incluso si sobrevivía podrá quedar cuadripléjica o algo peor…ya que los médicos me han dicho que estaban usando el poder de Zeus Zanber, de Avalon y de Shénshòujìng… por eso Miku-dono, Hibiki-dono y Reiko-neee ahora mismo están agotadas a más no poder… –
Yatsuhiro abrió sus ojos como platos ante este detalle que desconocía. Le gruñí…
- Esto lo dijo el médico y no puedo creer que no hayas estado aquí. Deja que tu hermano se encargue de la investigación. Tu hermano no dejará que esto quede impune -  
El compungido hombre asintió mirando a su hija con preocupación. Yo miré a mi mejor amiga de repente cuando sentí que su brazo comenzaba a moverse. Miré su rostro asombrada y noté como abría sus ojos. Esto hizo que me pusiera de pie de un salto ya llorando….
Yatsuhiro hizo algo que me dejó asombrada. Tomó la mano de su hija, la llevó a su rostro y comenzó a llorar y a pedir perdón. Ella me miró preguntándome si era real esto que estaba pasando. Con una sonrisa le dije…
- Así es, Reiko-neee le venció en combate verbal y lo dejó como rastrillo con el tremendo regaño que le dio – 
Los ojos de mi amiga se llenaron de lágrimas. Miró a su padre y este bajó su cabeza diciendo…
- Lo siento –
Me puse de pie y tomando del hombro al padre dije…
- Señor, debemos avisarles a los médicos para que sepan que ha despertado y le hagan una revisión general. Quédate con ella. Yo iré a llamar a Reiko-nee para informarle que Tsubasa ha despertado. –
El hombre asintió y se quedó con su hija. Tsubasa habló roncamente…
- Que sensación tan extraña…siento todo lo que ustedes hacen está en cámara rápida como si el tiempo del mundo avanzara a paso tremendo pero el mío a paso muy lento…diablos ahora acabo de dañar mi asistencia perfecta – 
Aquí su padre río y yo alcé mi rostro al cielo como tratando de decirle que su salud era más importante que unas clases de escuela. Ella miró a su padre y luego a mí. Con una seriedad inusitada nos dijo…
- Liune-sama cuidó de mi mientras estaba inconsciente y habló conmigo. Por eso me tomaré todo con más calma de aquí en adelante y no me volveré loca. Comenzaré a entrenar mi mente con el entrenamiento de los My?jin. He vivido mucho tiempo en la deshonra por lo que corregiré eso ahora mismo –
Yatsuhiro asintió y contestó…
- Haremos nuestra tarea pero siempre pensando en todos. –
Tsubasa asintió y preguntó…
- ¿Podre hablar con las chicas?
Asentí y le dije…
- Claro que podrás. Tienen mucho de qué hablar, sobre todo con Reiko-neee. Además de paso tienes que agradecer a las tres chicas porque gracias a ellas se pudo estabilizar tu estado. Avalon combinó su esencia con Zeus Zanber y Shénshòujìng para generar una parada de tiempo en tu organismo…eso retardo tu sangrado…permitió tu curación acelerada…ayudó a curar el efecto del Zesshou que sufrió tu cuerpo…de hecho les permitió a los médicos hacerte una seria cirugía en tu cadera. Por eso es como si vieras todo a cámara rápida. Tienes el tiempo en corto y más lento que en la realidad por varios minutos. Podemos hablar normal por las reliquias que nos corrigen la diferencia de tiempo. Debido a esto es importante que hable con el médico a tu cargo y ya cuando hable con él llamaré a Reiko-nee, a Miku-dono y a Hibiki-dono para proseguir con la siguiente fase de tu restablecimiento –
Le restregué el cabello a una Tsubasa llorosa. En sus ojos pude ver la rabia que tenía consigo misma por haber cometido otra locura, pero a su vez asombrada que nosotros no le reprocháramos nada. Al entender esto también supo que si no hubiera hecho esa locura Hibiki-dono, Miku-dono y Reiko-nee hubieran sido secuestradas. También sus ojos me mostraban su terrible dolor al haber despreciado a Miku-dono y a Hibiki-dono…y ellas aun así no le habían abandonado. También pude ver en sus ojos mucho respeto por Miku…
Suspiré. Esto era algo que Tsubasa tenía que arreglar por si sola. Miré a Yatsuhiro y este me dijo…
- Nos disculparemos juntos con ellas. También es mi culpa todo esto –
Asentí seria y me retiré de la habitación para dejar a solas a padre e hija. Ellos tenían mucho de qué hablar y ponerse al día. Jamás pensé que este pequeño acto por parte de las dos nuevas alas de Vier Wings y nuestra nueva telonera iban a salvar el mundo en incontables ocasiones….
Sentí en mis huesos que las Vier…me corrijo…las Fünf Wings habían nacido formalmente el día de hoy…
Japón
Carretera 21L
Dirección a la Base de la Sección 2
POV General
El Ministro Hiroki junto a su secretario iban en la parte de atrás de un vehículo blindado de color negro. Atrás de ellos venían dos autos negros más. Adelante iba una camioneta con un escuadrón élite de soldados. Cerrando la comitiva se encontraba un carro de combate tipo cascabel, vehículo militar creado por un país Latinoamericano. Dentro del vehículo blindado el secretario habló…
- Ministro, una simple llamada y ahora tienes que moverte tú mismo. ¿Eso no es una falta de respeto por parte de la sección 2? –
El ministro suspiró y mirando a su secretario le informó…
- Tal vez, pero le debemos tanto a Liune y a su hija. Llevar este objeto no es nada comparado con todo lo que hicieron. De hecho Reiko-sama aceptó ser el chivo expiatorio en el caso del concierto y también las Zwei Wings tomaron culpa de la situación cuando realmente siempre fue mi responsabilidad. Por eso mi respeto mutuo. Nuestro tire y afloje simplemente es una fachada para tener contentos a los lobos. Tú los conoces mejor que nadie. –
El secretario soltó un profundo suspiro a las palabras del ministro. Este murmuró…
- Entonces todo lo que yo hice…-
- Si hace parte del plan de Liune-sama…por eso actuaron así. Siempre que me encontraba en secreto con Reiko-sama nos pedíamos disculpas por esos momentos de presunto odio. Además madre e hija son la punta de la lanza que tenemos contra este desastre en particular y han dado esplendidos resultados. Eso de estar en cuatro lugares a la vez es casi imposible. Miku-dono también es muy especial…eso de usar su reliquia para atacar a Noise desde Tokio y que su ataque golpeara 4 ataques Noise casi en la otra costa de nuestro país sin dejar daños colaterales…no sé cómo lo hacen y no quiero saberlo pero lo único que sé es que dan hasta lo que no tienen para cumplir su parte. Por eso me dedico a su encargo. Mi trabajo siempre se ha enfocado en evitar que las personas interfieran con su trabajo tanto como me sea posible. El legado que dejó Liune-sama solo debe ser usado para proteger este mundo y si eso no pasa Reiko lo destruirá con su Alter Zesshou - dijo seriamente haciendo que el secretario suspire levemente.
- Ahora entiendo todo, pero realmente los tiburones que tenemos como dirigentes son una molestia. No sé cómo se los aguantan - dijo con una sonrisa mientras fijaba su mirada al maletín que estaba en su regazo.
La caravana entró a un túnel, y cuando estaba por salir un camión de carga bloqueo su camino. Los guardaespaldas al ver eso frenaron, pero no lo hicieron a tiempo y llegaron a chocarse uno con el otro. El ministro y su secretario usaban su cinturón de seguridad, así que se salvaron del impacto. Luego la puerta de carga del camión se abrió y salieron decenas de hombres bien armados y atacaron al ministro y sus guardaespaldas, quienes intentaron en vano de proteger al ministro y su carga. Todos fueron asesinados. 
El ministro vio el maletín ileso e intentó tomarlo y huir, pero cuando lo tomó, pronto el enemigo rompió la puerta con dos misiles RPG que dañaron la puerta de tal manera que esta quedó inutilizada y los asaltantes pudieron entrar al vehículo. Uno de los hombres golpeó con su arma la mano del ministro, quien gritó de dolor y soltó el maletín, ya que esa arma estaba ardiendo por el uso dado hace unos segundos. El hombre le habló en ingles…
- Usted debe ser el Ministro de Defensa de Japón. Vaya birria de Seguridad que tiene Señor Hiroki –
Hiroki supo que lo iban a matar por lo que se arrepintió de la escasa ayuda que le había brindado a la sección 2 y en especial a la familia My?jin. Debió haber tratado estos asuntos con Reiko de manera directa. Los espías estaban en todos lados y ahora mismo estaba pagando las consecuencias de ese mal movimiento. Ya libre de carga el Ministro sonrió y recostándose en la cómoda silla de la limusina habló…
- Chicos, lo que ha pasado hoy entra en los planes de la Sección 2 y el Ministerio de Defensa. Por si no lo saben esta escolta se hizo atrayente a un ataque por algo. De igual manera sé que este maletín llegará a la sección 2…con su espía…ya que su espía en nuestro medio le dio la info al suyo…por lo que cerrará mucho el cerrojo de quien es el sapo en cada lugar…dos pájaros de un solo tiro…ahora sé quiénes son…porque ustedes…-
El hombre se enojó ante el rostro relajado del hombre. Iba a perder la vida pero era como si hubiera ganado la guerra. Sonó un disparo tras él matando al ministro al instante. Detrás del hombre apareció una mujer quien miró al hombre enfadada tomando el maletín del regazo del ministro. Ninguno notó que huellas digitales con sangre quedaron plasmadas en la caja plateada. Todos se desbandaron porque en ese momento llegaban los servicios médicos y policiales….
Japón
Bajo la Escuela Lydian
Sección 2
POV General
Ryoko llegó al centro de control como si nada pasara con una cara alegre trayendo en su mano el maletín con el importante objeto. Al ver la cara de miedo y preocupación de todos dijo alegremente…
- ¡Perdón por tardarme tanto! –
Aoi miró a Reiko fijamente al verla con el ceño fruncido. Sin embargo Ryoko no notó esto por lo que eso hizo que campanas de alerta sonaran en mi mente. Reiko-sama sospechaba de Ryoko. Era la más cercana que tenía la información de la sección 2 disponible a todo momento sin generar caos. Aoi suspiró al Fujitaka hablar serio…
- Señorita Ryoko…que alivio – 
- ¿Qué pasó? ¿Por qué esas caras? –
Genjuuro la miró fijamente y Ryoko solo inclinó su cabeza. Reiko se puso de pie y caminó hasta Ryoko y se paró al frente de ella diciendo…
- Estas caras…es simple…nuestro benefactor en el gobierno fue asesinado…y que casualidad…moviendo la orden y el chip. Esto solo lo sabíamos seis personas, dos de las cuales están muertas y otra que lo sabía eras tú, Genjuuro, Aoi y mi persona. – 
Ryoko abrió sus ojos como platos llenos de susto ante lo que le estaban diciendo. Sin embargo ella no notó a Miku mirarla fijamente mientras una esfera de energía purpura volaba a su alrededor como escaneándola. Genjuuro pareció notar lo que Miku estaba haciendo por lo que informó…
- Varios grupos revolucionarios han confesado el crimen, pero todavía no tenemos información concreta. –
En las pantallas estaban apareciendo imágenes de la horripilante escena. Sobre todo el auto blindado hecho pedazos del ministro y el carro de combate latinoamericano que parecía haber sido cortado en dos. Genjuuro continuó…
- Pondremos todos los recursos en la investigación. –
Ryoko asintió y habló seria…
- El maletín y la orden clasificada están a salvo – 
Ella colocó el maletín encima de una de las mesas. Del mismo sacó un chip y lo mostró a Reiko. Esta lo miró fijamente antes de asentir. Ella habló con testamento y poder que hizo temblar a todos los presentes…
- Entonces que la misión contenida en el chip sea un éxito. Es la mejor forma de honrar el sacrificio de nuestro benefactor – 
Todos se quedaron mirando pensativos. Nadie se dio cuenta de que el maletín tenía una pequeña mancha de sangre en ella. La esferita púrpura se movió con Ryoko por lo que tampoco notó este hecho que habría ahorrado muchos dolores…
Japón
Sala de Reuniones
Sección 2
POV Reiko
Estábamos sentados todos los involucrados en el plan de la reliquia. Todas las portadoras de reliquias estaban presentes a excepción de Tsubasa y Kanade por obvias razones. Kuriyo y Shiori habían sido mandadas a la casa para que siguieran sus vidas normales y ayudaran con la nuevas ausencias de Tsubasa, Kanade, Miku, Hibiki y la mía ante la escuela. También les había dejado el permiso de entrar a la base para acceder a la sala de entrenamientos de la sección. De hecho ellas planearon con Genjuuro la contingencia de su ausencia para que nos dejaran de molestar y fuera algo más obvio para todos los no involucrados. Además bajo mi orden le había entregado a Kuriyo y a Shiori móviles para poderlas contactar rápidamente. Ryoko al ver a todos los presentes comenzó su explicación diciendo…
- La parte superior es el Conservatorio Privado de la Academia Lydian, la escuela, los salones. Debajo de ella se encuentra el cuartel de operaciones de la Segunda División de Desastres Especiales o Sección 2. Debido a los ataques Noise, la frecuencia y los lugares podemos decir que los ataques tienen como fin de buscar un objeto de propiedad de Japón y que se encuentra ubicado en la zona más profunda de estos cuarteles. La zona llamada Abyss y el objeto llamado Sacrist D, Durandal –
Hibiki y Miku asintieron serias. Durandal era una espada de piedra color gris cemento y que manaba una aura divina. Asentí indiferente por lo que Ryoko continuó…
- Cuando la Unión Europea quedó en bancarrota, el gobierno japones apoyado por la familia My?jin cubrieron el 95% de su deuda. Debido a esto La Unión Europea en parte de pago nos permite usar las fuerzas aéreas de los países de su coalición para transportarnos e incluso nos venden naves de guerra y transporte militar como por ejemplo el Osprey y el Air Force One que usan las Vier Wings para sus movilizaciones. Además hay otros proyectos que no conozco. Solo Reiko conoce todos los datos de esto que les digo y otros que hacen referencia a las reliquias…. – 
Me encogí de hombros y coloqué el chip que Ryoko me dio. Cuando toqué su mano sentí un chispazo de Zeus y eso ratificó ponerme en guardia ante ella. Ignorando este detalle ingresé el chip en la computadora de la sala y al ver los planos indiqué…
- Chicas, el primer ministro quiere que Durandal sea sellada en el lugar conocido como “Restos de la Memoria” bajo el edificio gubernamental en Nagata. –
Ryoko gruñó y yo mirándola seria indique…
- Sakurai…sé que le fastidia…pero no olvide los rangos…tenemos que hacer esta misión sí o sí. Esto huele a trampa de los espías y eso causará muertes. Por eso no quiero meter a mis amigas del alma en esa mierda…pero ordenes son ordenes – 
Ryoko retrocedió un paso ante mis duras palabras. La esfera de energía púrpura la estaba escaneando en ese momento por lo que debía distraerla más. 
- De cualquier manera, se nos ordena transportar a Durandal de Abyss a ese lugar. Quieren también de paso evitar otro incidente con Noise ya que esta es zona residencial y comercial. Quieren tener mejor control de la locación de combate y estoy completamente de acuerdo. No pienso arriesgar a las estudiantes y que hagan mierda lo que les tomó una vida a mis padres –
Todos asentimos serios. Ryoko por su parte se sentó con su computadora y comenzó a teclear en ella….
- De acuerdo, comenzaré los preparativos para el traslado de la reliquia. Eso no se sacará fácilmente de Abyss. – 
Luego miré a Genjuuro y le indiqué…
- Necesito dos helicópteros de combate tipo Arpía, cinco autos tipo cobra, tres autos blindados, dos carros de combate con cañones de 20 mm para el traslado. De los Autos quiero que al abrirse las puertas permitan que la silla salga para que nos permita a nosotras salir del mismo al instante – 
Genjuuro asintió y se puso a trabajar. Supe de inmediato cual era el esquema que quería. Luego mirando a las chicas con una sonrisa cansada comenté…
- Vamos a dormir. Si lo que creo es correcto mañana será muy movido por lo que debemos descansar correctamente como se debe. –
Todas asintieron y regresamos a nuestras habitaciones a descasar…
Japón
Academia Lydian
Habitación de Shiori y Kuriyo
POV Kuriyo
Estaba mirando por la ventana de mi habitación. Ahora que sabía en que andurriales estaban metidas mis amigas me calmé pero ahora me preocupaba por otra cosa. En cualquier momento podría perderlas y eso me llenaba de terror sobre todo perder a Mii-chan…Biki-chan y Ko-chan. Miré a Shiori y ella estaba sentada en su cama tratando de meditar de acuerdo con las instrucciones que ese sirviente nos dio. Asentí a ella y giré a mirar el cielo oscuro y sin estrellas…
- Chicas… ¿Por qué no me dejan preocuparme por ustedes? ...he visto las noticias y como la gente trata a Mii-chan por ser una sobreviviente del concierto…ustedes que solo reciben odio y desprecio…pero aun así siguen luchando para protegernos…me parece muy injusto –
Suspiré con tristeza a ello. En mi mente se creó un gran deseo. Un deseo con el cual quería demostrar a todos el tremendo sacrificio que ellas hacían. En ese momento me llegó una notificación de una web que hablaba sobre cosas de Idols. Mis ojos se abrieron como platos al ver la noticia….
Kazanari Tsubasa, Hospitalizada por Trabajo Excesivo
Comprendí que era la tapadera para ocultar el grave estado en el que estaba Tsubasa y yo solo me pude morder el labio ante la noticia. Mi corazón se encogió en mi pecho al ver a mis amigas pelear por todos nosotros en total silencio mientras de manera pública eran destrozadas por completo. Ahora con la muerte del Ministro todo se iba a ir al carajo así que tomé una decisión. Tomé los contactos de mi móvil personal e hice una llamada…
Cuando me contestaron al otro lado dije…
- Papá buenas noches –
- Buenas noches, hija – 
- Te llamo para…-
Mi padre me interrumpió serio y me dijo…
- Ya creo saber lo que me quieres pedir, es algo enorme y nos tocará en la familia andar con pies de plomo. He averiguado con mis fuentes la verdadera identidad de una de las guerreras que salvó a Hibiki-san…su nombre es…Kohinata Miku-sama…-
Mis ojos se abrieron como platos. Esa información ya la sabía desde hace un día pero que mi padre lograra eso era increíble. El habló serio…
- Hija, quieres que nuestra familia ayude con la desinformación acerca de las Wings y lo que sea que hagan bajo cuerda. También quieres cambiar el pensar de la gente con respecto a los sobrevivientes del concierto -
Sorprendida contesté…
- Como es que…-
En ese momento mi padre pidió una video llamada. Cuando acepté vi a mi padre y a mi madre sentados en la sala de la casa. A su lado había una persona que reconocí al instante. Era Ogawa Shinji de la sección 2. Abrí mis ojos como platos soperos. Mi padre sonrió divertido y luego cambió su faz al decir serio. 
- Aunque no me lo pidieras pensaba ayudar a la familia My?jin con el poder de nuestra familia. La familia Ando pudo crecer tan rápido gracias a la ayuda de My?jin Liune y Yukine Bartlow hace doce años. Ellos fueron los principales inversores en mi marca para crear un canal de televisión. Desde hace cinco años My?jin Reiko es la encargada de crear toda la tecnología que nos cedió y de paso jamás nos cobró un centavo. Sin esos dos detalles nuestra familia no estaría donde estaría hoy en día. También nuestra familia le debe todo a Kohinata Miku-sama…esta callada…noble…humilde…pero grandiosa guerrera le salvó la vida a tu madre en un ataque Noise ganándose un corte en su brazo terrible…creo que le dejo una terrible cicatriz…por eso juré que cuando las familias My?jin y Kohinata pidieran ayuda nosotros los Ando contestaríamos su llamado al instante. – 
Comencé a llorar cuando mi padre habló de que mi amiga Miku le había salvado la vida a mamá. Miku nunca me dijo nada, se guardó todo para sí misma y eso me enojó mucho. Mi amiga era muy tímida pero fuera de eso comprendí que mi amiga era tremendamente humilde y sencilla. Ahora supe cómo demonios mi amiga se había hecho la cicatriz en su brazo. Ella me dijo que era consecuencia de haber ayudado en una evacuación a civiles y se había lastimado al caer de una baranda de un segundo piso. Supe que en parte eso había sido verdad pero también no me lo había dicho todo y eso me causó dolor. Esa terrible cicatriz era la prueba de lo que mi padre hablaba. Suspiré.
Ogawa habló sentido al haber escuchado a mi padre. 
- Como vas con el entrenamiento – 
- Solo vamos un día de entrenamiento. Aún es pronto – 
Ogawa asintió y continuó…
- Lo sé, pero aparte de venir a pedir el favor de Reiko-sama sobre su colaboración para que la verdad sea expuesta, también quiero un favor especial. –
Mis padres miraron a Ogawa con intriga y este habló…
- Señores Andou…como saben ustedes conocen la verdad de la sección 2. Por eso Reiko-sama me pidió entregarles a ustedes una cosa y a su hija otra. – 
Mis padres se miraron y Ogawa sacó dos cristales con forma de diamantes de color dorado de su chaqueta. Los puso encima de la mesa y dijo…
- Estos cristales se llaman cuarzos de sintonía. Estos cuarzos nacieron con los experimentos que Liune-sama llevaba con su hija como su conejillo de indias y a su vez como investigadora. En pocas palabras es la sangre cristalizada de Reiko-sama. Están configurados para ser usados por personas normales. Les brindarán protección mientras Zeus, Avalon y Shénshòujìng llegan en su socorro, en pocas palabras estos cristales los protegen y funcionan como alarmas cuando les traten de lastimar. Pueden aguantar ataques Noise durante media hora usando un escudo de energía que se alimenta desde la reliquia llamada Rho Aias y energizada con el poder de Zeus, Avalon y Shénshòujìng…por así decirlo tres chicas están dispuestas de recibir el daño en sus cuerpos con el solo fin de protegerlos… –
Mis ojos se abrieron como platos a estas palabras. Grité consternada…
- ¡Esas son las reliquias de Ko-chan…Biki-chan y Mii-chan! -
Mi padre me miró asustado y mi madre abrió sus ojos como platos. Ogawa continuó…
- Señores Andou…Reiko-sama no es de piedra…ella no olvida los favores…los riesgos de los favores…por eso desea ayudarles con todo lo que tiene disponible para protegerlos. Así que por favor acepten el regalo. Reiko-sama no quiere que su hija sufra la pérdida de sus padres…conoce bastante bien ese sentimiento y no se lo desea a Kuriyo-dono…Miku-sama también en parte conoce ese sentimiento…e Hibki-sama también conoce demasiado bien…el miedo de perder a un ser querido y ella lo sufre peor porque al salvarla a ella y a sus padres…Liune-sama dio su vida…y Tsubasa-sama y Reiko-sama terminaron aquella misión con esa terrible pérdida… -
Mi madre comenzó a sollozar con mucha fuerza. Comprendí su sentimiento al instante porque lágrimas bajaban por mis mejillas de la misma manera. Mi corazón se apretujó en mi pecho y finalmente entendí porque Hibiki era así…eso explicaba su forma de ser y porque era tan admiradora de las ahora Vier Wings. Mi padre y mi madre tomaron los cristales con sus manos. En ese momento el cristal se comenzó a derretir hasta fusionarse con sus cuerpos. Mi padre de repente se quitó sus lentes asombrado…
Ogawa sonrió…
- Así es. Como está energizado por Avalon conocida como la reliquia tipo Grand Order…su grandioso poder le ha curado sus problemas de vista –
Mi padre a esto se sentó de nuevo acongojado. Susurró…
- Ahora le debemos más a Reiko-sama…no somos dignos de sus regalos…-
Ogawa agitó su cabeza y le contestó…
- Ninguno de nosotros. Yo también le debo mi mundo –
A estas palabras me impresioné más de la amiga de Miku. Por eso mi corazón se hinchó de fuerza. Shiori se “despertó” de su meditación y se hizo conocer en la reunión. Ogawa y mis padre le saludaron y ella respondió el saludo antes de decir…
- Así es, le debemos todo y estamos a su disposición para ayudarla cuando lo pida –
Ogawa sonrió y dijo…
- Chicas miren debajo de las cómodas de sus camas –
Obedecimos y gritamos de estupor a ver dos cristales Symphogears. Ogawa aclaró…
- Esos cristales Symphogears son las reliquias completas llamadas Savlin para Kuriyo-dono y Arjuna para Shiori-dono. Se demoró Reiko-sama más de cinco años en ensamblarlas. Estas reliquias se les ha sido otorgadas porque mientras entrenaban en la casa de los Kazanari las reliquias reaccionaron a ustedes desde su posición protegida pero eso fue notado por el guardián. –
Asentimos asombradas a ello. Shiori sollozó con la reliquia en sus manos. Mi padre me miró y dijo…
- Hija mía…entrena con toda tu alma…domina el poder que te están otorgando y úsalo como nos lo está pidiendo Reiko-sama…usa ese poder para que protejas a todo aquel que puedas…pero lo importante es que cuides la espalda de Reiko-sama y Miku-sama…te lo encargo…sé que es peligroso pero también sé que es la única manera…Shiori-san hablaré con tus padres al respecto así que no te preocupes y si pasa algo, tres familias cuidarán de ti y te darán todo el apoyo que llegues a necesitar. -
Mi amiga asintió sentida y yo comprendí que su padre no era una persona muy abierta que digamos y muy exigente y su madre era un costal de problemas. Su padre era del estilo de que se hacía lo que él ordenaba y punto. Miré a Ogawa-san muy seria y pregunté…
- ¿Cuál es nuestra misión? –
Ogawa me contestó…
-  Por ahora ésta que te da tu padre y nadie esté disponible en el momento. Por ahora solo ayúdennos a las evacuaciones de la gente en los ataques y nos ayuden con las cosas de la escuela para con ellas. Chicas, controlar una reliquia no se hace de la noche a la mañana por más de sean sus portadoras justas así que su misión principal es estar listas lo más pronto que se pueda. Miku-sama lleva ya dos años entrenando muy fuerte y aun así le faltan cosas por manejar. Que las haya escogido eso no significa que sea un pastel. Por eso no las contaremos en las misiones hasta entonces. Nadie aparte de Reiko-sama, Miku-sama y nosotros presentes deben saber de esto…nadie aparte de ellos dentro de la sección puede saber nada. Lo mucho que pueden saber es que ustedes dos son ayudantes externos y que están bajo contrato firmado para no divulgar nada y también que son compañeras de salón –
Asentí seria a sus palabras. Luego dije…
- Pero si veo a alguien en peligro no dudaré –
Mis padres me miraron y asintieron. Ogawa hizo lo mismo. Este se puso de pie e informó…
- Debo irme, pero antes de hacerlo les informo que Tsubasa-san ha despertado. Sin embargo, necesita seguir descansando en el edificio médico de la sección 2. Su padre y Kanade-dono están con ella a todo momento para cuidar de ella y en el caso de Kanade protegerla. Además dentro de dos meses y tres meses hay dos conciertos que no se pueden cancelar así que estaremos bastante ocupados. Seguramente para esa fecha necesitaremos su ayuda. -  
Asentí seria y Ogawa preguntó dubitativo…
- ¿Saben cómo me puedo disculpar ante los fans de la Vier Wings? – Al escuchar eso mi padre bajo su cabeza levemente mientras que mi madre se puso nerviosa. Ogawa se apresuró a hablar…
- Oh, no me refería eso... - entró en pánico haciendo que Shiori y yo lo miráramos serias antes de empezar a reírnos un poco. - Lo siento. No era mi intención poner tanta presión sobre ustedes - dijo rascándose la cabeza. – Es que con la llegada de Hibiki-sama y Miku-sama me acostumbre a pedir consejos en el trabajo que me toque realizar. Ellas jamás se han negado a brindarme consejos. Sus consejos son increíblemente acertados que me llena de sorpresa pero a su vez de mucho cariño. Por eso también quiero decirles a ustedes que lo que sea que hagan hay muchas personas apoyando y muchas de ellas ni las verán en sus vidas. Así que no tienen que esforzarse de más…tal y como dijo Miku-sama…si todos trabajamos en equipo…saldremos adelante destruyendo los obstáculos que tengamos por delante. - dijo con sonrisa.
Esto hizo que mirara a Shiori. Ella asintió colorada y yo suspiré entendiendo a medias la situación. Ella susurró…
- Eres muy gentil, Ogawa-san –
Él negó con la cabeza y respondió…
- A mí por ejemplo me falta es tener coraje para afrontar las cosas. Yo soy diferente de los que en verdad son gentiles. Como dije le debo a Reiko-sama mi mundo…salvó a mi madre y hermana…y como prueba de ello ella se ganó una cicatriz en su ceja izquierda…casi pierde su ojo…le pregunte que quería a cambio y solo me respondió…la sonrisa de tu hermana y tu madre y verlos abrazados a los tres y juntos es el mejor pago que pueden darme. Por eso la deuda que tienen conmigo acaba de ser saldada…- 
Aquí para nuestra sorpresa Ogawa bajó su cabeza. Mis ojos se llenaron de cariño por el joven entendiendo porque trabajaba para Ko-chan. La paga que recibía era la ganga pero él estaba ahí por Ko-chan y la seguiría hasta el mismo infierno. Al ver arder ese fuego en sus ojos le dije…
- Eso no es cierto. – mis palabras llamaron la atención del joven. - Usted está haciendo todo lo posible para aliviar el peso de Tsu-chan, Kana-chan, Mii-chan, Biki-chan y de Ko-chan y nos estas apoyando justo ahora. Aunque usted piense que eso no es nada, te diré esto…para los ojos de Reiko-sama…Tsubasa-sama y las demás sí que eres noble…dedicado…leal. No dudes de que Ko-chan te tiene en su corazón por tu dedicación…amabilidad…y tu terrible lealtad…juraría que se hace matar antes de permitir que alguien te lastime. –
Los ojos de Ogawa se abrieron de la sorpresa a mis palabras como si con ellas pudiera armar un rompecabezas que le faltaba. El joven bajó su cabeza y mi madre le recostó la cabeza en su hombro. El joven susurró… 
- Gracias Kuriyo-dono…-
Sonreí y en ese momento se me ocurrió algo grande por lo que dije algo seria…
- Ogawa-san puedo pedirle algo.
- Sí, ¿Qué necesitas? –
Un rato después ........................
Luego de plantearle mi idea, mi madre y Ogawa-san tenían los ojos llenos de alegría. Él sin dudar me dijo…
- Está bien. Me comunicaré contigo cuando lo permitan y pueda abrir un hueco en sus agendas. No lo olvides que las chicas tienen conciertos represados que no tienes idea –
- ¡Gracias, Ogawa-san! –
Él sonrió, miró por la ventana y antes de salir nos dijo…
- Ojalá Tsubasa-san fuera así de honesta con sus sentimientos como todas ustedes –
Luego mi padre se despidió de nosotras y terminó la llamada. Shiori y yo nos acostamos ya que era muy tarde y mañana tocaba madrugar un montón para poder entrenar con tiempo lo que teníamos en el horario y luego llegar a tiempo a las clases de las 8 de la mañana. Antes de dormirme pude sentir a Savlin vibrar en mi pecho como si en mi hubiera encontrado a su portadora justa….
Como dice el dicho…
Con un gran poder viene una gran responsabilidad…
Japón
Base de la Sección 2
Amanecer
POV Hibiki
Miku y yo entramos a la base. Tan pronto lo hicimos vi que todo estaba revolucionado por completo. Agentes corrían de un lado para el otro. Incluso vi pasar a Aoi-san con una pila de documentos en sus brazos. Miku y yo nos miramos nerviosas. Esquivando agentes nos dirigimos a la sala de juntas donde habíamos estado planeando la misión. Al entrar ya vimos a Reiko-chan dando órdenes a diestra y siniestra. Genjuuro a su lado hacia lo mismo encargándose cada uno de diferentes parámetros de la reunión. Reiko al vernos llegar sonrió. Luego habló…
- Ya he hecho mi parte Genjuuro. Te dejo a cargo de todo. Pasaré ahora a mi modo de Portadora – 
El hombre asintió serio y Reiko vino a nosotras. Nos jaló de la mano y nos llevó a una oficina oval cerca del centro de mando Allí nos sentamos y ella sentida dijo…
- Chicas…por favor…quédense aquí…esta cosa es una trampa…lo huelo a kilómetros pero esa es una orden de los tiburones que tenemos como dirigentes y la sección debe cumplir…tengo miedo de que les pase lo que le pasó a Tsubasa-neee –
Ante nosotros la increíble joven se hizo pedazos y comenzó a llorar. Esto me paralizó por completo. Ver a alguien tan fuerte como ella desboronarse de esa forma me causó un tremendo dolor en el pecho. Miku susurró…
- Reiko-neeee…-
Ella no levantó la cabeza y el dolor en mi pecho se convirtió en puñalada. Pude ver que la situación de Tsubasa la había acabado mental y físicamente. No daba para más pero aquí estaba cumpliendo su papel. Miku le abrazó y le dijo…
- Eso no fue tu culpa. Mira Reiko, se cómo te sientes ante la salud de Tsubasa-sama…por eso debemos seguir…ella se sacrificó por nosotros…por eso debemos seguir con esto…su esfuerzo y dolores no deben ser en vano…esa es una de las razones que a mí me permite ponerme de pie todos los días…y tú conoces las demás – 
Reiko se le quedó mirando y Miku susurró…
- Cuando acabe esta misión quiero que nos acompañes a una salida de chicas con Kuriyo y Shiori…y si lo permiten con Kanade-sama y Tsubasa-sama…ellas lo planearon y estoy de acuerdo…necesitas descansar…no eres todopoderosa e invencible…- 
Reiko suspiró mirándonos con un cariño terrible. Comprendí que nosotras cuatro éramos dueñas de un gran trozo de su corazón. Yo tomé su hombro y humildemente le dije…
- Miku y yo no somos todo poderosas, pero esto no nos va a acobardar y lucharemos con todo lo que tenemos. Saldremos adelante –
Ella asintió y dio un tremendo suspiro. Luego habló…
- Gracias, necesitaba soltar eso –
Miku sonrió y respondió…
- Aquí estaremos para cuando nos necesites. Se que te haces la dura porque tienes que dirigir la sección. Se que si tu dudas y eres “débil” eso no será bueno para la moral de todos. Por eso puedes venir a nosotras que en privado te podrás desahogar. Si no es con nosotras, Tsubasa, Kanade, Kuriyo y Shiori te ayudarán y no creo que eso les moleste –
Reiko asintió y luego de que le ayudáramos a limpiar sus lágrimas regreso al modo de jefa y nos pidió…
- Ustedes y yo iremos en el auto negro blindado que está en la mitad de la formación. Hibiki toma el maletín de la reliquia y no te separes de él. Yo conduciré el coche haciéndome pasar por un agente de la sección y tu Miku irás como su “escolta”. –
Asentimos serias. Este pedazo el espía solo lo sabría al momento de salir y no lo podría comunicar a los atacantes y eso nos favorecería a nosotras. Luego ella hizo algo que me dejó de piedra….
- Avalon…Shénshòujìng…Sistema de Restricción a nivel 0 Ilimitado. Orden verbal para usar Zesshou bloqueada – 
Miku y yo nos miramos al sentir un calor crecer en nuestros cuerpos. Miré asustada a Reiko y ella dijo: 
- Lo siento pero no pienso perderlas así eso me cueste la vida – 
Miku fue a decir algo pero en ese momento entró Genjuuro. Al vernos pareció reconocer de lo que iba nuestra conversación. Aun así no dijo nada. Solo dijo…
- Es hora – 
Reiko salió como tromba de la oficina. Genjuuro suspiró con tristeza. Nos miró diciendo…
- Si algo pasa tienen mi permiso para ignorar incluso a Durandal…pero traigan a mi hija Reiko-chan de regreso a casa –
Luego abrazó a Miku de una forma tal que me estremeció. En ese abrazo pude sentir el tremendo cariño que Genjuuro sentía por mi amiga. De repente estiró la mano y me atrajo al abrazo con Miku. Le miré sorprendida y el hombre susurró…
- Por favor…hijas mías…regresen las tres a casa –
Asentimos con un nudo en la garganta. Miré a Miku y pude ver su rostro tremendamente sonrojado. Supe que ella estaba sorprendida de sus palabras. El hombre nos soltó. Los tres salimos y Genjuuro nos llevó a la parte superior a donde estaba los autos y la escolta blindada lista para partir. En el auto del medio con un traje de agente pude ver ya a Reiko camuflada incluso de Ryoko y los demás. Ryoko parecía buscar a alguien con afán y frunció el ceño al no verlo. No dijo nada pero eso me llenó de dudas al respecto con ella. Reiko vino a nosotras y para nuestra sorpresa se había “cambiado” el rostro pero supe que solo era una máscara. Ella habló…
- Mi Ladys por favor por aquí – 
Obedecimos silenciosamente a ella. Nos hizo entrar en la limusina acordada. Luego se sentó en el puesto del conductor. Genjuuro llegó a nosotras, Reiko abrió la ventana para que pudiéramos hablar y el hombre dijo…
- Pondremos puntos de encuentro con el pretexto de capturar a los asesinos del Ministro. No se preocupen de la escolta los Helis las seguirán y protegerán. Si es necesario la escolta en tierra se enfrentará a los posibles atacantes - 
 Reiko asintió. Ella habló…
- Señor y usted –
- Yo iré con Ryoko en uno de los Helicópteros. Estaremos atentos a sus movimientos, si algo pasa vayan a toda pasta al centro memoria -
- Eso haré – contestó Reiko seria. Genjuuro asintió y se fue. Luego se giró a nosotras y por sus gestos comprendimos que ella había dejado caer levemente su fachada para darnos a entender de que confiaba en nosotras y nos iba a proteger el día de hoy. Antes de encender el coche usó sus manos y dedos para crear una F. Ella cantó…
- ¡A la carga Fünf Wings! –
A este nombre mis ojos se llenaron de lágrimas…
5 alas…
Reiko me estaba contando entre ellas también…
Esto aceró mi determinación….
No iba a fallarle….
Apreté mi agarre en el maletín que contenía la pesada reliquia…
Japón
Carretera 21S
Saliendo de Tokio
POV Miku
La caravana seguía su curso con rapidez pero a su vez con una precisión envidiable. Estábamos a mitad de camino. Hace cinco minutos habíamos pasado uno de los puntos de control. Hasta ahora todo iba normal. Miré a Hibiki. Ella llevaba el maletín con la reliquia en su regazo. Miraba constante hacia adelante como si pudiera sentir que desde allí vendría el ataque. Por mi parte tenía la mano izquierda muy cerca del botón que dispararía la secuencia de la puerta que nos permitiría salir a pelear. Sonreí a Reiko y las cosas que se le ocurrían para no perder nuestro plus de Idols. Tres minutos después cuando estábamos cruzando el puente comenzó todo…
El resto de la estructura del puente colapsó por completo haciendo caer al abismo a uno de los autos señuelo. Los demás esquivaron el hueco y justamente pasaron sin problemas. Sin embargo la cosa no había terminado…
- ¡Biki-chan! ¡Mii-chan! ¡Prepárense para el combate! ¡El espía alcanzó a informar en que auto va la reliquia! ¡Primero irán por la escolta y luego por vosotras! –
Senki Zesshou Symphogear OST - 29 - FG shiki Kaiten Tokki Shouzoku
 Hibiki y yo cantamos….
¡Balwisyall Nescel Avalon Tron!
¡Lei Shénshòujìng lei zizzl!
Nos transformamos dentro del auto en medio de un destello de luz que debió notarse por todos lados. Eso era indiferente. Estábamos siendo atacados pero el atacante se debe haber sorprendido que nosotras tres éramos la última línea de defensa de la reliquia. Reiko giró el volante esquivando un misil RPG que estalló en el lugar donde el auto había estado segundos antes.  
- ¡Sujétense! –
Con sorpresa notamos la increíble habilidad de Reiko para conducir un auto al esquivar todos los ataques que le eran lanzados. Estaba muy concentrada en ello. Puse mi mano en mi oreja y grité…
- ¡Ya sabes algo Jefe! –
Desde nuestros Symphogears Hibiki y yo escuchamos su respuesta…
- ¡Es un ataque enemigo! ¡Son humanos los que atacan nuestra escolta pero puedo ver cómo se materializan Noise para atacarlas! ¡Tengan cuidado! –
Reiko me miró por el retrovisor por lo que le conté lo que me dijo el jefe. Ella gruñó de acuerdo comprendiendo que pronto íbamos a quedar solas. Ella indicó…
- ¡Fue más rápido de lo que pensé! –
El auto que iba delante de nosotros iba a pasar por una sección donde había una alcantarilla. El conductor puso el auto por la mitad para pasar la dichosa alcantarilla y así evitar la inestabilidad del auto debido a la gran velocidad a la que la caravana había tomado. Sin embargo esa decisión costó muy caro…
Un chorro de agua hizo que la tapa saltara por los aires justo cuando el automóvil pasaba por encima. Reiko esquivó esto a toda prisa en medio de un chillido de los neumáticos del auto en el que íbamos. Me horrorice por completo al ver el auto caer de nuevo al suelo con su techo contra el piso. Hibiki chilló de dolor a mi lado…
- ¡NOOOOO! –
Ambas miramos a Reiko. Ella estaba mordiéndose los labios pero de sus ojos caían lágrimas cargadas de dolor. Esto nos hizo enmudecer y recordar la reunión privada que habíamos tenido. Ella debió haber hecho lo mismo con estos hombres pero aun así ellos no habían dado su brazo a torcer. Eso perfectamente les podría haber costado la vida. A través de la comunicación en nuestros Gears escuché al jefe gritar…
- ¡Están apareciendo Noises desde las alcantarillas! ¡Nos están obligando retroceder! ¡Además tenemos a esos humanos atacándonos también por lo que no podrán seguir! –
En ese momento se escuchó una explosión y vi a un arpía lanzar sus armas anti-infraestructura haciendo mil pedazos muchos de los carros de combate que atacaban a la escolta. Sin embargo de la nada salió un misil que impactó en el helicóptero haciendo que su cola volara en pedazos y la nave comenzara a caer en barrena al suelo. Con dolor supe quien había lanzado ese ataque. Miré a Reiko y a Hibiki. Ellas habían visto rojo y eso me asustó mucho…
Tener a ellas dos de enemiga…no se lo deseaba a nadie…
De repente me traje a la realidad al ver que el Helicóptero iba a caer encima de nosotras. Traté de advertirle a Reiko pero ella ya estaba en movimiento. Ella gritó…
- ¡Mii-chan toma el volante! –
Le hice caso y tomé el volante. Como estaba tras ella me fue fácil acceder a la silla de adelante. El pequeño detalle es que no sabía conducir. Se lo traté de hacer saber pero ella estaba muy ocupada. Reiko se salió del auto por la ventana del techo y estirando su mano hizo algo que me recordó el día del concierto. Su brazo había tomado la forma que vi ese día memorable. Pero esta vez no me iba a preocupar. Zeus Zanber la había escogido y no le iba a lastimar. Ella hizo que el helicóptero llegara al suelo a salvo. Estos segundos solo me dediqué a mirar al frente. A pesar de estos movimientos todo salió casi perfecto. El único problema fue cuando Reiko-neee fue a tomar el volante. Ambas no vimos varias canecas de basura. El auto las chocó y como era blindado las mandó a volar. Esto nos hizo perder el control del auto unos milisegundos pero Reiko-neee lo dominó con facilidad. En ese momento Reiko vio como Noise tenían invadida la ruta que íbamos a tomar por lo que decidió desviarse y tomar la alterna que nos iba a hacer pasar por una fábrica. Nerviosa dije…
- Reiko…si se arma la gorda cerca de esa fábrica…esto se convertirá en una carnicería…-
Me sorprendí a la respuesta que me dio Genjuuro…
- Crees que Reiko-sama o yo no lo sabemos. Si esa fábrica explota Durandal será destruida. Pero existe una oportunidad. Podrán perderlos si entran a esa fábrica. He analizado el ataque. Parece que sólo están atacando a los autos de escolta para poder neutralizar su auto sin dañar a Durandal – 
En ese momento escuché a Ryoko gruñir y chasquear su lengua. No supe a qué iba esa reacción. Sin embargo meses después supimos de ello. Reiko a esto habló…
- Sencillo, si están tras Durandal, deberíamos ir a un sitio peligroso. ¡Así no se atreverán a atacarnos o por lo menos no podrán ejercer toda su fuerza por temor de perder la reliquia o sus propios traseros! – 
Hibiki preguntó asustada…
- ¿Cuáles son las probabilidades de que eso suceda? -
- ¡Eso es pura intuición de Reiko-sama y no puedo medir eso con números! – contestó Genjuuro serio. El helicóptero de Genjuuro venía veloz para prestarnos cobertura pero aún estaba lejos. Había ayudado con sus armas a nivelar el combate de la escolta antes de volar hacia nosotros pero les estaban disparando y no les dejaban acercarse a nosotros. 
De frente apareció un auto dispuesto a chocarse con nosotras. Reiko no movió el volante para nada. Sabia por experiencia que los Symphogears nos protegerían de la colisión. Me preocupe fue por ella ya que ella aún no había invocado a Zeus pero supe que ella quería que el atacante pensara que solo había dos portadoras novatas cuidando de la reliquia más un avezado conductor. 
El choque fue tremendo. Salimos dando vueltas en campana….
Afortunadamente Hibiki y yo estábamos bien atrás ya que el impacto no sería duro para nosotras. Mis ojos se llenaron de horror al ver como el otro auto se enfocaba golpear el lado donde estaba Reiko…
Ella nos miró y leí sus labios…
Mii-sama…Biki-sama…les encargo el resto…cuento con ustedes…mis pequeñas….
A pesar de que el auto en el que íbamos era blindado, el blindaje no pudo soportar el tremendo choque y se partió en dos. La parte de atrás donde estábamos salió disparada violentamente hacia arriba para luego caer detrás del auto que nos había envestido. Luego de detenernos estaba bien, pero aturdida debido al tremendo encontronazo. Al ver la otra parte del auto me llené de horror al ver como el auto atacante y donde había quedado Reiko atrapada explotaba en mil pedazos. Por el comunicador de mi reliquia escuché el alarido de rabia y dolor de Genjuuro. Supe que el hombre había visto la escena desde el aire y estaba horrorizado a lo que acababa de ver…
Literalmente había visto como su amada hija la vida…
Miré a Hibiki. Ella estaba respirando de forma agitada. Sus ojos estaban rojos y estaba en estado de negación completa y eso me asustó. Hibiki estaba luchando para no entrar en el modo berserker. Al salir del pedazo de auto escuché a Genjuuro decir…
- Miku-sama…Hibiki-sama… ¿se encuentran bien? –
Ayudé a Hibiki a salir del auto. Ella me miró y dijo con odio…
- Estamos bien gracias a la pericia de Reiko-sama…se sacrificó para darnos un chance y no pienso fallar -  
Ella soltó un profundo suspiro antes de decir…
- Jefe… ¿ahora que hacemos? –
No pude más y de mis ojos comenzaron a caer lágrimas que me limpié con rapidez. Ya habría un momento parar llorar pero ahora no era el momento. Reiko había visto todo esto en su mente. Por eso decidí tomar el liderato. No podía hacerlo como Reiko pero alguien tendría que dirigir esto…
Me desperté en ese momento de mis pensamientos cuando vimos la luz verde familiar por lo que al mirar a mi alrededor pude ver como habíamos sido rodeadas por Noise. Mi reliquia también me advertía de que Neshustan Armor estaba cerca mirando todo lo que pasaba. Fruncí el ceño a esto. Esa mocosa quería cansarnos para tomar la reliquia de forma relajada y sin pelear. Eso me llenó de ira por subestimarnos. Miré a Hibiki y ella me dijo…
- Es hora de demostrar de lo que estamos hechas –
Asentí seria a sus palabras. Le advertí…
- Juega a la defensiva, déjame el ataque a mí. Y no sueltes a Durandal. Neshustan está cerca –
- Lo haré pero esto pesa como el infierno – 
Asentí sabiendo ese pequeño detalle. De pronto los Noise se nos vinieron encima como si estuvieran recibiendo instrucciones. Comencé a matar Noise a granel. Había tantos que cree tras de mi más de 60 esferas purpuras que comenzaron a lanzar rayos en todas direcciones creando una carnicería Noise mientras Hibiki destruía a los que alcanzaban a flanquearme. De hecho hice que la esfera más grande que cree le soltara un disparo de contacto a nuestra real enemiga. Esto la iba a mantener ocupada porque mi disparo le seguiría a donde fuese. No la distraería mucho pero nos daría el suficiente tiempo para tener una batalla uno a uno con ella. Tenía que retenerla para que Hibiki pudiera huir con la reliquia. Me concentré y comencé a cantar…
Song: Gekisou, Serie: Senki Zesshou Symphogear, Cantante: Yuki Aoi
Zettai ni...hanasanai kono tsunaida te wa
Nunca voy a soltar mano que me sujeta con fuerza
Konna ni hora attakainda
Lo ves, es tan cálida
Hito no tsukuru nukumori wa
Esta calidez que viaja a través de los humanos
Muzukash? kotoba nante iranai yo
No necesitamos explicar con palabras elegantes
Giré mi mirada para ver a Hibiki mirarme con la sorpresa escrita en su rostro. Ella no me había visto pelear con seriedad, solo lo había visto en entrenamientos. Sonreí y le metí tal puñetazo cargado de energía que el Noise se volvió gelatina antes de volverse polvo. Me decidí a ayudar a Hibiki a controlar a Avalon porque Reiko había supuesto que hasta que no controlara a Avalon, Excalibur no iba a aparecer de nuevo. Le hice un gesto de que estudiara su armadura para que viera que le estorbaba o que podía cambiar tal y como lo habíamos hecho en los entrenamientos entre Reiko, Kanade, Tsubasa y yo. Ella gritó…
- ¡Los talones me estorban! –
Ella pateó el suelo haciendo que aquellas partes innecesarias para ella fueran descartadas. Tan pronto lo hizo esas pequeñas piezas se hicieron polvo. Sonreí y saltando en estilo mariposa hice que mis esferas purpuras repartieran una nueva tanda de rayos…
Ima wakaru ky?mei suru Brave Mind
Puedo sentir nuestras mentes resonando
Gutto gutto minagitteku tomedonaku afureteiku
El poder circula por mi cuerpo, sin detenerme.
Sonreí cuando puso la reliquia en mi espalda y ella se hizo delante de la reliquia. Ambas le hicimos cerco al maletín para así protegerlo mejor. Para darle ánimos a mi amiga le dije…
- No te preocupes. Los Noise son lentos para un Symphogear. Te costará porque no tienes los años de entrenamiento que yo tengo. Pero eso no significa que no puedas hacer nada. Solo recuerda nuestro entrenamiento con Genjuro-san, Hibiki. No te alteres por el enemigo, no son rápidos si te acostumbras a sus movimientos. Los Noise no deben ser nada para ti actualmente – 
Los ojos de mi amiga se aceraron y puso la pose básica de combate que Yatsuhiro nos había enseñado a todas. 
Tsumugi aitai tamash? hyakuman no kimochi...s?
La próxima vez, te traeré un millón de almas que quieren verte.
Un Noise escogió ese momento para atacarle y me dio algo de temor pero verla despachar al Noise me hizo suspirar. Ella se miró sus manos. De repente un aura dorada comenzó a cubrirla. Hibiki se unió a la canción…
Buttobe kono enaj? yo
Explotemos esta maravillosa energía
Kaih? zenkai! Icchae Heart no zenbu de
Estoy luchando con todo mi alma y corazón...
Susumu koto igai Kotae nante aru wake ga nai
Ya que la única respuesta es seguir hacia adelante.
Los Noise seguían apareciendo en la nada. Cerré mis ojos un momento para ver a la portadora de Neshustan quien ya se había deshecho de mi ataque distractor y regresaba a su puesto en la cima de una edificación cercana. Esto le iba a costar por confiada ya que me estaba tiempo para crear un plan en su contra….
Reí al ver como Hibiki usó su ataque de León para mandar un gancho de derecha a un Noise, luego se giró y le metió un codazo a un segundo Noise. El tercero recibió una patada horizontal de su parte. Me di cuenta de que esa era una técnica usada por Genjuuro para cuando uno es superado en número y rodeado.  
Mitsuketanda yo Kokoro no kaeru basho Yes
Encontré un lugar para tu alma, sí
Al verla pelear así mi corazón se llenó de alegría. Finalmente Hibiki había dado un paso de gigantes para ganarse la confianza de la reliquia. Noise me atacaban pero les espantaba como si fueran molestas moscas. Mi atención estaba centrada en que la reliquia no fuera tomada. 
Todoke Zenshin zenrei kono omoi yo
Estoy dando lo mejor de mí para que mis sentimientos lo alcancen...
La dificultad con los Noise comenzó a subir y sentí como la chica que casi mata a Tsubasa comenzó a perder la paciencia. Eso me hizo sonreír con diversión. Ahora venía la parte de mi plan que no me gustaba ni pizca pero lo iba a realizar de igual manera. No iba a permitir que el sacrificio de Reiko fuera en vano. Entre Hibiki y yo logramos mantener nuestra formación….
Hibike! Mune no kod?! Mirai no saki e...
Y dejar que los latidos del corazón resuenen en el futuro
En medio del loco baile tuve una notificación de mi Gear. Me estaba avisando de que estaba escondido a 50 metros de nuestro atacante y que no había sido visto. Lo activé y en mi ojo derecho pude ver a la chica con la armadura de Neshustan Armor mirar todo desde su posición privilegiada en la cima de un tanque de agua de una construcción cercana. Miré con una sonrisa divertida como ella decía asombrada…
- ¿Ahora saben pelear? ¿Así de rápido? ¿Qué demonios fue lo que hicieron? -
Kaihou zenkai icchae haato no zenbu de
Estoy peleando con toda mi alma y corazón...
Por el momento la ignoré. Nos convenía que siguiera sin actuar. Aunque eso se fue al tacho luego de que dejara como un colador a un Noise de unos cinco metros de altura. Seguro eso la enojó ya que nos lanzó un latigazo violeta. La esquivamos fácilmente. Luego giramos nuestras miradas para ver a la chica caer encima de mi amiga Hibiki y conectarle una patada en el rostro que la mandó a derrapar por el suelo. Miré asustada como a pesar de tamaño golpazo no había soltado la reliquia. Ella se incorporó a una pose normal diciendo…
- ¡Esta vez ustedes vienen conmigo así como el cuerpo carbonizado de esa idiota! –
Eso me llenó de rabia pero me tomé el pecho para calmar mi corazón. No iba a permitir que esa mocosa me lograra desestabilizar emocionalmente. Cerca de mi Hibiki susurró…
- Aún sigo sin usar el Symphogear a toda su potencia como Miku-nee y Reiko-neee. ¿Cómo hago para que el Armed Gear funcione...? – 
Ella se arrodilló totalmente frustrada y pude comprenderla perfectamente. Sin embargo por distraerme con ella la chica me atacó de repente….
Japón
Ruta 21S Alterna
Bodega Farmacéutica
POV Reiko
Abrí dolorosamente mis ojos. Me vi con susto atrapada dentro del auto blindado. El otro auto se había empotrado en mi dirección. Si no fuera porque Zeus estaba usando su fuerza para crear un campo de protección alrededor de mi hubiera muerto en la explosión y me admiré que la reliquia hubiera tomado una decisión por sí misma. En ese momento me traje a la realidad para ver a Mii-neesama y a Biki-oneee rodeadas de Noise y siendo aporreadas por la maldita bastarda que había dejado medio muerta a Tsubasa-neesama. Vi rojo y Zeus en mi pecho rugió también llena de rabia. Cante en medio de un rugido cargado de rabia….
¡Das Schwert Zeus Zanber zizzl!
Mi transformación duro menos de cinco segundos. De hecho cuando lo hizo miles de fragmentos de los autos que me atrapaban salieron disparados en todas direcciones. Volé a toda potencia para evitar que esa bastarda conectara un ataque de energía en la espalda de Mii-chan. Al parar su ataque pude ver a través de su máscara unos ojos color púrpura mirarme aterrada….
Ella retrocedió dos pasos por lo que calmándome me dirigí a Hibiki quien estaba tirada en el piso sujetando eso si la reliquia. No la había soltado para nada y eso me conmovió mucho. Me incliné a su lado y tomé su hombro. Ella abrió sus ojos. Un hilo de sangre escurría de su labio. Su cuerpo estaba bastante lastimado por lo que supe que había vendido cara su derrota. Susurré…
- ¿Estas bien? –
Ella me miraba sin podérselo creer hasta que le mostré que estaba transformada por lo que soltó un profundo suspiro. Se puso de rodillas y me miró con sus ojos de nuevo en su color normal y eso me trajo profundo alivio. Tomé su hombro y con una sonrisa me puse de pie y miré a la chica con un terrible odio. Hablé…
- Así que eres tú la que está detrás de todo esto. Pagarás con creces por todo lo que has ocasionado. ¡Te haré mil pedazos! – 
Me lancé a ella materializando la espada de Zeus y el baile dio inicio….
Por primera vez en la pelea estaba usando un canto de guerra…
No un canto de dolor o de protección…
Era un canto dedicado a los Guerreros a lo largo del campo de batalla…
La mocosa comenzó a ser arrinconada. Mii-chan al verme aprovechó para destrozar a todos los Noise que nos rodeaban sin alejarse de Hibiki quien custodiaba la reliquia. Estaba tan concentrada en mi combate que no noté que un Noise había aparecido de la nada tras de mí. Solo escuché el grito aterrado de Mii-chan….
- ¡Oneesamaaaaa! –
No pude ni girar mi cabeza cuando lo sentí…
Algo atravesaba mi cuerpo…
Sentí un grito de dolor y rabia en mi mente. Miré mi cuerpo y al lado de mi ombligo vi como salía la punta de un Noise tipo lanza. No pude hacer nada más porque vi todo negro….
Japón
Ruta 21S Alterna
Bodega Farmacéutica
POV Hibiki
Al ver como Miku gritaba una advertencia giré mi cabeza en dirección de la persona a la que le debía todo. Lo que vi me llenó de horror. Reiko al estar ocupada con la mocosa esa no había visto el Noise que se había puesto tras ella. Este le atravesaba el cuerpo. El Noise se desenterró de ella. Ella trató de lanzarle un ataque a su contrincante pero no pudo. Escupió sangre por la boca, cayó de rodillas, luego de bruces al suelo….
Y quedó inmóvil en el frío suelo…
Escuché el grito desgarrador de Miku…
De repente sentí como el maletín que tenía en mis manos comenzaba a vibrar de manera bestial. Fue tan fuerte que hizo que lo soltara. En el aire el maletín se hizo mil pedazos. Durandal se enfiló hacia el cielo quedando encima de nosotras a unos treinta metros de altura. Asustada susurré…
- Pero qué diablos…sin sintonía…se ha activado…-
Aprovechando la situación la chica con Neshustan se lanzó a tomar la reliquia gritando…
- ¡Eres mía Durandal! –
Me moví pero no fue necesario alguna acción de mi parte…
Miku se había lanzado como fiera en su contra embistiéndole con fuerza con sus manos cargadas de energía. El golpe en el torso de esa chica fue brutal ya que rompió la armadura en gran medida. El ataque hizo que nuestra atacante se comiera una empotrada contra el suelo de manera violenta. Miku por el contrario voló hacia arriba por lo que sin dudar tomó la reliquia en sus manos…
En ese momento comprendí que Miku estaba cantando una canción desconocida para mí. Por mi parte me moví para ayudar a Reiko. La tomé en mis brazos y usando lo poco que había avanzado en sanación con Avalon la comencé a sanar. Todas las sanaciones que había logrado habían sido de forma inconsciente o la misma reliquia había actuado sola por lo que solo podía estabilizarla. Miku cantaba….
Song: Kaze Wa Futeriu, Serie: AKB0048. Cantante. AKB Team B
Kono kawarihateta
Aquí en este vacío
daichi no kuuhaku ni
De esta desolada tierra
kotoba wo ushinatte
Nosotros perdemos nuestros caminos
tachitsukushite ita
incapaces de hablar
nani kara saki ni
¿Qué es lo que deberíamos
te wo tsukereba ii?
comenzar primero?
zetsubou no naka ni
Buscando la luz
hikari wo sagasu
en medio de la desesperación

dokoka ni
Si hay
kami ga iru nara
un Dios en alguna parte,
mou ichido
por favor crea
atarashii sekai wo
un nuevo mundo
kono chi ni hirakasete kure
para esta tierra una vez más
Cuando llegó a esta parte la reliquia estaba respondiendo a la voz de mi amiga. El aura purpura que ella manaba fue contagiado a la espada. Su brillo comenzó a intensificarse de manera descomunal. Me preocupé cuando Miku soltó un grito inhumano y al verla bien me di cuenta de que sus ojos se volvieron rojos, le crecieron colmillos en su boca y empezó a gruñir como una bestia feroz. Luego una gran columna de luz que sobrepasó los 100 metros de altura emergía de la reliquia haciendo que todos los presentes nos sorprendiéramos a lo que estábamos viendo. Me preocupé mucho más….
- ¡Miku! –
Miku olvidada de todo presionó su poder en la reliquia haciendo que esta tomara una nueva forma. La piedra que la envolvía se cuarteó hasta hacerse mil pedazos. Ahora era una espada de mango azulado con la hoja color plata. Miré a la chica….
Ella estaba pálida del susto…
Ella susurró con miedo y fascinación por partes iguales…
- ¿Qué diablos está pasando? – 
De repente despabiló y le gritó a Miku…
- ¡Maldita perra deja de lucirte! –
Ella invocó más Noise que afortunadamente nos ignoraron a Reiko y a mí pero se lanzaron todos en contra de Miku en su modo Berserker. Asustada de que mi amiga se convirtiera en asesina corrí a ella y la abracé desde atrás gritándole…
- ¡Miku! ¡No lo hagas! ¡La matarás! –
Miku me ignoró y bajó la espada lanzando el ataque de energía. Afortunadamente pude tomar su brazo izquierdo y se lo moví por lo que la descarga se desvió. Esto hizo que la mocosa pudiera apartarse de un salto del ataque. Sin embargo los Noise invocados no tuvieron tanta suerte y el ataque los desapareció del mapa…
También parte de esa luz irradiada impactó en la fábrica. Esto hizo que explosiones comenzaran a surgir por todo el complejo. Cada explosión le iba ganando en poder a la anterior por lo que supe que una potente explosión era solo cuestión de segundos. Nuestra enemiga pareció entender lo mismo por lo que a toda velocidad voló en dirección del cielo en parte huyendo y en parte mandada a volar por el coletazo del ataque generado por Miku. Ella huyó no sin antes mirarnos con seriedad y pude ver que estaba molesta por no podernos capturar. Por mi parte viendo la inminente explosión atraje a mi amiga Miku ya inconsciente al lado de la herida Reiko. Llevé mis manos a la reliquia y susurré…
soredemo mirai e
Aun así, hacia el futuro
kaze wa fuite iru
el viento sopla
hoho ni kanjiru
Siento el aliento de la vida
inochi no ibuki
en mis mejillas
soredemo watashi wa
Aun así, yo seguiré
tsuyoku ikite yuku
viviendo con mucho coraje
saa tatta hitotsu
Ahora, ¿Podemos comenzar
RENGA wo tsumu koto kara hajimeyou ka?
a colocar un solo ladrillo?
Sentí una voz en mi mente decirme con mucho afecto…
Acudo en tu ayuda una vez más…
Sentí como un campo de protección se materializó alrededor de nosotras tres…
Por mi parte al sentir la colosal explosión me quedé sin energía. Avalon absorbió todo el poder que tenía haciendo que perdiera el sentido…
Japón
Ruta 21S Alterna
Bodega Farmacéutica
POV Genjuuro
Cuando finalmente pudimos llegar con ellas ya todo había terminado. Ryoko se bajó de un salto y comenzó a buscar a Durandal por todas partes. Agité mi cabeza, ahora mismo teníamos prioridades. Me acerqué a Reiko, Miku y a Hibiki. Ellas estaban inconscientes y en sus modos civiles pero Avalon seguía funcionando y eso me hizo enternecer mi corazón. A pesar de estar inconsciente los ardientes deseos de Hibiki de ayudar a Reiko hacían que la reliquia funcionara de forma parcial. 
Troné mis dedos y pronto médicos se arremolinaron alrededor de las tres chicas. Para mi alivio Hibiki y Miku se despertaron al poco tiempo con solo arañazos. La grave era Reiko. Estaba estabilizada pero no estaba para nada bien y eso era gracias al esfuerzo de Hibiki y el poder latente que ella tenía con la reliquia. 
La otra que me preocupaba era Miku-dono. Estaba de rodillas junto a Reiko llorando por ella pero también por lo que le había pasado con Durandal y esas dos cosas la tenían muerta de terror. Ella murmuraba….
- Pero qué diablos…he entrenado tanto de manera mental para que esto no pasara y aun así…ese modo Berserker…no puedo…yo…ni siquiera…pude controlar…mi cuerpo…es como si…otra persona…lo hubiera hecho…-
Vi como Miku sostenía entre sus dedos una gema de color azul y oro y eso me hizo sumar dos y dos. Sin embargo como Ryoko estaba cerca no dije nada. Uno de los médicos me sacó de mi sopor diciendo…
- Tenemos que llevar a las chicas al centro médico de inmediato. Necesitamos el hospital en el aire. Si la llevábamos en el helicóptero la podemos perder. – 
Esto me hizo quedar estático del susto. Hibiki quedó petrificada y Miku comenzó a sollozar aún más duro de lo que ya lo hacía. Ambas chiquillas susurraron…
- Reiko-oneeesama…-
Para sorpresa de todos ella abrió sus ojos. Los médicos estaban menos preocupados pero aun así había mucha urgencia para transportarla. Me moví dos pasos y comencé a llamar el Hospital en el aire. Este demoraría diez minutos y en ese momento todos deberíamos habernos ido. Di a todos las órdenes precisas para ello. Luego me acerqué a Reiko y le dije…
- No me metas esos sustos…primero Tsubasa…ahora tu…mi corazón no lo va a poder resistir – 
Reiko hizo una mueca de dolor a ello y no dijo nada. Solo miraba a las chicas con mucho orgullo. Miku notando que Ryoko estaba cerca sacó el cordelito, ató a Durandal junto a la otra reliquia con rapidez antes de colocar la cadenita de nuevo en el cuello y finalmente ocultarlo bajo su ropa. Eso le tomó menos de cinco segundos. Supe que lo estaba haciendo para que el espía pensara que habíamos perdido la reliquia y por como Miku actuó era clara desconfianza a Ryoko. Miré a Ryoko y ella seguía desesperada buscando la reliquia y eso me hizo fruncir el ceño. Me saqué de pensamientos negativos cuando Reiko susurró…
- Miku-neechan...Hibiki-neee - pudo susurrar Reiko muy débil. Puse mi mano en su frente diciéndole así que no se preocupara que nosotros íbamos a hacer lo que faltaba por hacer. Sin embargo le dije a las chicas…
- Déjenme esto a mí. Necesito que regresen de inmediato para que atiendan sus heridas. Su tarea será cuidar de mi hija Reiko…y quedarse a salvo. Ahora mismo su preocupación debe ser ella …e Hibiki no dejes de hacer lo que estás haciendo para mantenerla…- 
Hibiki asintió con los ojos abnegados en lágrimas. Miku tenía sus manos tapando su boca tratando de ocultar sus lágrimas y el horror al ver las sangrantes heridas en el cuerpo de su entrañable amiga. Reiko por el contrario trató de ponerse de pie pero Miku no le dejó hacer eso ya que estaba tratando de zafarse de ella. Miku a este movimiento le metió un chop en la cabeza a Reiko y le dijo molesta…  
- ¡Idiota! ¡En estos momentos debes confiar un poco más en nosotras! – 
Los médicos detuvieron un momento sus tareas para mirarla con sorpresa ya que la chica realmente era noble y calmada y al verla notaron que no solo estaba sentida, sino que muchos matices recorrían su rostro...desde enojo, orgullo, cariño, lealtad, hermandad, horror, temor, dolor, culpa, amor y odio entre otras muchas emociones…pero el que prevalecía en sus ojos era el de cariño de hermana y todos los presentes lo pudimos notar...
Pocos minutos después llegó su transporte médico. Miku al ver que pronto iban a ser embarcadas dijo…
- ¡Genjuuro, te dejo a cargo de esto, cuando regreses tenemos que reunirnos de inmediato! ¡Hay mucho de qué hablar y proceder! –
Asentí y le contesté…
- ¡Se hará, no te preocupes! - 
Finalmente los médicos y rescatistas pudieron introducir a las tres chicas en la nave que se elevó en el cielo con dirección del centro médico. Antes de partir Miku dijo aun angustiada por Reiko…
- ¡Partimos ya! – 
En ese momento escuchamos la voz de Reiko decir mientas se alejaban de nosotros…
- Pero…debo…capturar…a esa…desgraciada…debo…proteger…Durandal…-
Miré a mi alrededor para notar como todos los presentes estaban sumamente sentidos a sus palabras. Yo me conmoví…Reiko quería seguir peleando a pesar de lo malherida que estaba…sencillamente estaba dando hasta su vida por ellas y por el éxito de la misión. En ese momento comprendí las palabras que me había dicho su madre Liune cuando conocí a la familia My?jin…
“Mi hija puede estar cansada...herida...sangrando…magullada…enferma...con el cuerpo hecho pedazos, pero su espíritu seguirá igual de fuerte y poderoso que al principio”
De repente todos se me quedaron mirando y con miedo me di cuenta de que esas palabras las había dicho en voz alta…
Sin embargo esto ocasionó algo increíble en todos los hombres y mujeres de la sección 2…
Estos miraban asustados por donde su jefa y sus mejores amigas habían partido…
Más sin embargo poderosos brillos como relámpagos salieron de los ojos de todas las personas presentes…
Las acciones cargadas de valor y sacrificio de nuestra líder llenaron de energía a todos con mucha fuerza…
Japón
Air Force 2
Osprey HK - 1138L
En pleno vuelo
POV Miku
Médicos estaban tratando a Reiko en ese momento de forma urgente. De hecho la tenían ya sedada para poderla operar. Su herida no daba espera e Hibiki tampoco, ya podía ver señales de agotamiento en su rostro. Por eso los médicos decidieron comenzar los procedimientos en pleno vuelo. Hibiki la habían sentado en la cabecera de la camilla y con sus manos tomaba las mejillas de Reiko. De sus manos se desprendía un aura dorada que era absorbida por el cuerpo de mi amiga del alma. Yo estaba en diagonal con mi mano en su hombro para darle energía a mi amiga Hibiki. Entre juntas podríamos usar el poder que nos quedaba para mantener el trabajo de Avalon. 
Aquí fue cuando noté que mi amiga era más baja y extremadamente delgada para su edad. Me maldecí en silencio por no prestar atención a estos detalles. Mi amiga se esforzaba demasiado y eso le iba lastimando también al no cuidar de su salud como debía. Me prometí en ese momento cuidar de ella mucho más. Aun así, bajé mi mirada y entre lágrimas llenas de orgullo dije….
- Reiko-neee no tenía idea de que estabas en tu límite de fuerzas...nunca caí en cuenta que el usar el poder de Zeus es tan terrible…puedo entender porque tomaste ese infernal entrenamiento para poder lidiar con su poder…eres realmente increíble. Creaste la misión entera…protegiste con ese plan a casi todos nosotros…otros hubieran ignorado la escolta pero tú incluso usaste el auto como tapadera para ellos sabiendo que no podían atacar nuestro auto por lo que transportábamos…salvaste la vida de los tripulantes del helicóptero de combate…la guinda del pastel fue verte sacrificarte para salvar la reliquia y salvarnos a nosotras…no te importo dar tu vida en ello y finalmente peleaste para proteger a Durandal y a su vez tratar de atrapar a la causante de todo esto…realmente no soy digna de que me llames hermana…tampoco soy digna de ser una usuaria de tres Symphogears y mucho menos soy digna de que tres reliquias me hayan escogido como su portadora…y menos ser parte de las Vier Wings…- 
Agite mi cabeza sin notar como los médicos me miraban como si me quisieran decir que era una tonta por pensar en todo esto. Tampoco note como a uno de los pilotos le caía una gruesa lágrima por su mejilla derecha…
Uno de los médicos terminó su parte y nos miró diciendo….
- Miku-sama…Hibiki-sama…si son dignas de portar reliquias. Estas les escogieron por algo y sé de fijo que tiene que ver con la hermandad que le ofrecieron a Reiko-sama, a Tsubasa-sama y a Kanade-sama…al hacerlo las comenzaron a sacar de ese horrible modo robot en el que estaban…ustedes le dieron muchas razones para seguir luchando…así que por favor no se sigan tratando mal. Además tienen el plus de que Tsubasa-sama les haya permitido cantar con ella…la razón es simple…ella y Kanade-sama vieron algo especial en ustedes y yo mejor que nadie lo se. Mira Miku-sama te acuerdas del ataque en la prefectura Ishikawa. -
Asentí dudosa. Allí no habíamos salvado a nadie, solo habíamos destruido Noise pero el hombre continuó….
- Mi hermano menor, es soldado. Ese día estaban de patrulla cuando sucedió el ataque Noise. Reiko mataba esas bestias pero tu Miku-sama a pesar de que tenías que matarlas no lo hiciste y protegiste la retaguardia. Me contó también del Noise gigante y como entre las dos lo derrotaron dando todo lo que tenían. Sintieron como propio el dolor por la muerte de varios soldados…y así no solo salvaron las vidas de los soldados. Salvaron a más de mil personas que estaban tras ellos…porque ellos eran su única línea de defensa…por eso quiero darte las gracias por ser como eres…por darlo todo con el fin de protegernos…e incluso aguantas todas esas barbaridades que dicen de ti sin parpadear…por eso decidí renunciar a mi trabajo en el hospital para venir a la sección 2 y retribuirles en algo su tremendo sacrificio…-
En medio de la nave el hombre se puso de rodillas ante nosotras en un gesto que me hizo saltar las lágrimas. El hombre finalizó con la siguiente bomba…
- Miku-sama….Hibiki-sama…sé que deben estar frustradas por no tener más poder y así proteger a más personas…o proteger a la persona que más aman…Tsubasa-sama…Kanade-sama...Miku-sama…Hibiki-sama…Reiko-sama…Liune-sama siempre han luchado ignorando sus propias vidas para darnos un futuro…siempre han interpuesto sus vidas para cumplir ese sueño….o debo recordarte cuantas veces he tenido que atenderte…como aquella vez que fuiste rescatada por Reiko-sama de esa orda de Noise en tu primera misión….o la vez que recibiste esas puñaladas de varios Noise porque te interpusiste entre su ataque y una familia que debías evacuar….o incluso la compañera de curso que salvaste en ese centro comercial….la sacaste de ahí aunque todo parecía imposible…por eso eres digna de portar todas las reliquias que quieras tener…a cambio yo sí soy una basura en comparación…yo sí que no soy digno de que ustedes pongan sus vidas a mi cuidado sin reservas…ese honor no lo merezco y no lo mereceré jamás…-
Hibiki comenzó a llorar sentida. Yo también estaba llorando. Sin embargo también nos llamó la atención de manera poderosa el hecho de que a pesar de que Reiko estaba inconsciente su espíritu sí que no y mostraba a través de sus lágrimas como el comentario del médico también había llegado a ella y le había hecho mella en lo más profundo de su corazón. Tomé la mano del médico. Este asintió y regresó a su trabajo. Yo suspiré y me abracé a Hibiki sin descuidar la tarea que teníamos. Ambas miramos a la persona más importante de nosotras con cariño y ternura….
Japón
Base Principal Sección 2
Salón Oval
Cuatro horas después
POV Miku
Estaba sentada en la silla detrás del escritorio de vidrio de la oficina. Ryoko me miraba como si yo no fuera digna de sentarme en esa silla, pero Genjuuro estaba tranquilo. Atravesé a Ryoko con la mirada. Pude ver su horquilla con daños en ella y eso me hizo preguntarme qué diablos había pasado. Ella nunca estuvo en la zona de combate por lo que debería estar perfectamente. Me traje a la realidad cuando ella me decía…
- Eso fue Durandal, Miku-chan. Con tu canción y sintonía lograste despertarla, aunque perdimos la reliquia pero ya está tocada y solo te obedecerá a ti - dijo tranquila. Fruncí el ceño al ver la horquilla. Eso parecía un Gear de escudo en toda regla. No supe porque pero campanillas de alarma comenzaron a sonar en mi cabeza. Antes de que le pudiéramos decir algo más su teléfono móvil sonó. Ryoko tomó la llamada y se alejó nosotros. Fruncí el cejo con más sospecha aún. Ella cuando recibía llamadas jamás se había alejado de nadie. A ella no le importaba que escuchara su información porque sabía que ninguno de nosotros era un sapo. Pero ya lo venía haciendo desde que Hibiki-chan se había vuelto portadora de Avalon y eso me hizo preocuparme. Miré a Hibiki y a Genjuuro que me miraron confusos pero yo miré desconfiadamente a Ryoko y susurré….
- De ahora en adelante nada de decir cosas secretas nuestras a Ryoko ni tampoco hablarle de nuestros movimientos. Solo que sepa los controlados por la sección y eso. Le pediré a Fujitaka y a Ogawa que la vigilen y den información real y falsa. Necesitamos saber de dónde viene la filtración que tenemos – 
Genjuuro y Hibiki asintieron. Susurré de vuelta…
- Ryoko-san…eso fue extraño…jamás te vi así…algo te está pasando o derecho… ¿Qué diablos nos estás ocultando? – 
Genjuuro miró a Ryoko con desconfianza. Manteniendo su fachada me dijo…
- Estoy de acuerdo. Procederé de acuerdo con tus instrucciones –
Suspiré y miré por la ventana de la oficina. Ryoko estaba ocultando algo muy gordo y por el bien de todos tendríamos que averiguarlo….




