Senki Zesshou Symphogear
Capítulo 7
No Hay Sombras en el Sol

Academia Lydian
Habitación de Kuriyo y Shiori
POV Kuriyo
En un día de mañana cálida me desperté, realicé mi aseo matutino. Luego de ello caminé hasta la salita del miniapartamento, luego giré mi vista hacia el marco de foto donde estaba ella con Reiko, Miku e Hibiki y al fondo se podían ver a Kanade y Tsubasa. Al ver eso me entristecí por lo que pasó ayer. Susurré…
- Puedo entender porque lo hicieron…pero me enfurece…son unas tontas…-
En un Callejón en la ciudad
En un callejón de algún lugar de la ciudad, estaba Chris, quien tenía puesto a Gae Bolg la armadura Symphogear de Reiko, estaba corriendo y se giró hacia atrás, para ver que había unos Noises que estaban siguiendo a la peliplata. Chris los eliminó rápidamente, pero como había estado siendo perseguida toda la noche estaba exhausta, de repente no pudo apoyar la transformación por lo que esta desapareció y la chica se derrumbó en el suelo en un callejón.
Mientras tanto justo en el mismo lugar estaba Yumi con su paraguas, quien tenía la cabeza baja y con sus bolsas de compras estaba regresando hacia su habitación. De pronto sintió una presencia, volteó a mirar el callejón de su izquierda y encontró a Chris, quien estaba inconsciente. Al verla corrió a ella. Sabiendo que Miku-chan quería ayudarla decidió echarles una mano a ambas chicas…
https://www.youtube.com/watch?v=FOXaWCRv_68
Senki Zesshou Symphogear Clean Opening HD
"Listen to my song"
(Escucha mi canción)
"Boku no koe wa kikoete imasuka Plese tell me"
(¿Puedes escucharme? Por favor dímelo)
"Kotae no nai kyokou no sora mezashi Fly far away"
(Mira el cielo, vacío y falso. Vuela muy lejos)
"Kotoba ja tarinai kara"
(Las palabras no son suficientes,)

"Boku no subete uketomete"
(para aceptar todo lo que soy)
"Seigyo dekinai shitakunai yo"
(Tengo muchas ganas de seguir viviendo)
"Hajimete shiru kankaku"
(Y pienso que todos lo saben)
"Kimi ni utau yo eien no hajimari wo"
(Canto esto sólo para ti, el preludio de la eternidad)
"Dakara waratte"
(¡Así que sonríe!)
"Dareyori mo Atsuku dare yori mo tsuyoku dakishimeru yo"
(Te abrasaré fuerte y más fuerte de lo que cualquiera jamás lo hará)
"Furueru Kokoro yusabureba ii "
(Los corazones acelerados corren más rápidos)
"Nanika ga ugokidasu bokura"
(Hay algo especial entre nosotras)
"Kitto umareta hi kara deaeru hi wo Zutto sagashitetanda"
(Las dos habíamos esperado por esto desde el día en que nacimos)
"Kaze no naku yoru wa omoidashite"
(Los recuerdos resurgen cuando el viento aulla)
"Tomo ni kanadeta kiseki ten ni mau yo"
(Llevando nuestro milagro a lo más alto del cielo nocturno)
Terraza
Edificio Canal J de Tokio
POV Miku
De repente el teléfono que Reiko me había dado comenzó a chillar a toda potencia y al abrirlo estaba rastreando la ubicación de Gae Bolg. Había llegado a la ciudad lo que significaba que Yukine-dono ya había regresado a la capital. Fruncí el ceño. Habían Noise regados por todas partes. Reiko estaba en estos momentos eliminándolos, aprovechando que era de madrugada y casi no había nadie en la calle. Por ende seguí rastreando la ubicación de Gae Bolg. Salté al edificio más cercano usando mi Symphogear sin necesidad incluso de cantar. Aterricé y comencé a saltar por los techos dirigiéndome al sitio donde el rastreador ubicaba la reliquia. Así seguí por unos buenos diez minutos. De repente cuando pasaba por el parque central perdí su rastro por lo que me quité la transformación y caminé pasando el restaurante la Flor que vendía esos sabrosos Okonomiyakis….
Restaurante la Flor
Sección de Vivienda
Habitación de Invitados
POV Yumi
Dentro de la habitación estaba sentada cuidando del sueño de la peli-plata que tenía ante mí. Sabía que era la causante de los ataques Noises, pero aun así sentí que la chica no tenía toda la culpa de esto. Estaba preocupada, tenía una fiebre altísima y estaba deshidratada y no pintaba nada bien. Le puse la toalla húmeda en su frente y luego me dirigí a la ventana. Desde allí vi pasar a Miku-chan. Por eso saqué mi móvil y la llamé. Le pedí que viniera y ella regresó corriendo. Al conocerla la Señora Flor la dejó entrar a la habitación. Tan pronto vio a la chica se apresuró a su lado y le tomó la mejilla con cariño susurrando…
- Yukine-sama…-
Los ojos de mi amiga lucían sumamente angustiados. De repente la peli-plata se levantó de golpe en medio de un grito. Lágrimas caían de su mejillas. Esto rompió mi corazón. Miku le abrazó y le dijo…
- Yukine-neee aquí estoy…puedes descansar…no permitiré que nadie te haga daño aun si me echo al mundo de enemigo. -
La peli-plata asintió aun llorando. Miku la recostó de nuevo en el futón y le dijo…
- Descansa…cuidaré de tu sueño…no estás sola –
La peli-plata a esto murmuró…
- Lo siento –
Para mi sorpresa Miku contestó…
- Reiko-neee y yo nos encargaremos de Fine…nadie se burla de mis benefactores Masanori-papa y Sonnet-mama…pagará caro por lo que te hizo a ti…y lo que les hizo a tus padres…lo prometo…-
Los ojos de la chica se llenaron de lágrimas. Antes de regresar a dormir me dijo…
- Lo siento –
Nos aseguramos de que estuviera de nuevo dormida y nos sentamos cerca de ella para que nos viera apenas despertara de nuevo. Miku tenía su cabeza gacha esperando que la regañara. No lo hice comprendiendo con dolor que si hubiera estado en su posición hubiera hecho exactamente lo mismo. Miku alzó su vista y tomando mis manos dijo…
- Yumi-chan, puedo abusar de tu confianza y pedirte un gran favor… ¿puedes cuidar de ella mientras regreso? –
Mis ojos se abrieron como platos al ver como Miku se inclinaba ante mí de tal manera que su frente tocaba el tatami. Traté de quitarle la postura pero me fue imposible. Conmovida susurré…
- Porque la cuidas…si ella…yo la tuve aquí…quería entregarla a Reiko-nee –
Miku asintió, se incorporó y contestó…
- Te entiendo, Yukine-sama es nieta de Yukine Bartlow…la persona que salvó a Liune-sama…la madre de Reiko y permitió a la familia My?jin hacer todo lo que hicieron…en mi caso Reiko-neee salvó mi vida casi a costa de la suya…y eso solo es mi caso…Kuriyo…Shiori…Tsubasa…Kanade…Hibiki…todos le debemos nuestras vidas a los My?jin…pero ellos no lo hubieran podido hacer sin el apoyo y la inspiración de los Yukine…por eso hago esto…por Sonnet-mama y Masanori-papa…-
Para mi sorpresa noté que Miku miraba a la peli-plata con un respeto y un cariño terrible y eso me hizo tragar saliva. Miku se giró a mirarme y me dijo con un brillo espeluznante en sus ojos. 
- Yukine-sama fue engañada por Fine quien realmente tiene control de los Noise…le engaño para que robara Symphogears de nuestra base...atacara el concierto…matara a gente inocente…y que nos capturaran a Hibiki a Reiko y a mí con la promesa de que Fine traería a sus padres de regreso a la vida…-
Mis ojos se ensancharon de horror al comprender esto. Cualquier hijo que ame profundamente a sus padres haría lo que fuera por ellos. Me acerqué a ella y le puse de nuevo la toalla húmeda en su frente para que su fiebre bajara. Cerré mis ojos con dolor, yo tenía a mis padres con vida y seguía viva gracias a mi amiga Miku, a mi amiga Shiori y a la chica con el Symphogear Avalon…pero ella lo había perdido todo. En mi mente apareció de repente la imagen de Reiko y eso hizo que me doliera más el corazón. Reiko y Chris eran dos cuentas del mismo collar. Me saque de estos pensamientos cuando una voz vino detrás de la puerta cerrada de la habitación. 
- ¿Miku-sama? ¿Yumi-san? –
La reconocí al instante. Era la Señora Flor, la cocinera del restaurante y gran amiga de Miku, Hibiki y Reiko. Fui a abrir la puerta con suavidad. Ella sonriente dijo…
- ¿Cómo se encuentra su amiga? –
Miku contestó al decir…
- Ahora mismo se encuentra descansando. Sin embargo, cuando se recupere un poco la quiero llevar a donde me estoy quedando en estos momentos. Desde allí la ayudaré. Además no quiero causarte ningún problema –
La Señora Flor despelucó el cabello de Miku y le dijo…
- No es ningún problema. Además si no lo recuerdas, te debo la vida de mi hijo. Eso nunca te lo podré pagar. –
Miku bajó su cabeza y el comentario de la señora Flor hizo que yo también asintiera agradecida con Miku. La señora Flor nos tendió ropa diciendo…
- De acuerdo con las medidas que le medí mientras la colocamos en el futón, mi hijo le ha encontrado ropa para ella. Espero que por lo menos eso la pueda solventar mientras consigue más –
Miku asintió y tomó la ropa en sus manos luego de darle un tierno abrazo a la Señora Flor. La señora Flor recibió el abrazo con fruición. La señora se retiró y nosotras regresamos a vigilar el sueño de la peli-plata. 
Dos horas después….
POV Yukine Chris
Cuando abrí mis ojos pude notar que estaba en un futón dentro de una habitación. Estaba acobijada y sentí un calorcito agradable. Sentí un paño en mi frente pero estaba ya seco. Al girar mi mirada para ver mejor la habitación mis ojos se abrieron como platos. A mi lado estaban Kohinata Miku y My?jin Reiko. Kohinata me tenía cogida del brazo y me agarraba con fuerza como si temiera que desapareciera en cualquier momento y eso caló en mi pecho. A su lado estaba la persona que más quise ver…
Reiko…
Mi hermana…
Al ver su rostro pude ver que había llorado hasta quedar dormida y eso apuñaló mi pecho de manera violenta. Miré hacia la puerta para ver recargada en la pared a una chica de nuestra edad. Al verme despierta caminó hasta mí. Alejó a Miku y Reiko con un cariño y cuidado increíble. Las puso recostadas en el fotón al lado del que yo estaba. Luego las arropó y se sentó a mi lado. Iba a decirle algo cuando la chica bajó su cabeza en una gran reverencia. Le dije.
- ¿Porque? –
Ella me miró con cariño y luego de mirar a las dos chicas con ternura me contestó.
- Lady Yukine, es gracias al sacrificio de tu familia que sigo viva. –
- Tu…-
- Si fui salvada y protegida por Miku-sama y la portadora de Avalon, y eso sin contar a los demás combatientes de la sección que lo han dado todo para protegernos de los Noise. Pero hoy me he enterado por medio de Miku-sama que todo lo que ha hecho ella y la familia My?jin es gracias a la familia Yukine y su máximo sacrificio. –
Enmudecí a sus palabras. Al verme sudorosa asintió para sí misma y me ayudó a sentarme. Luego quitándome la pijama comenzó a lavarme la espalda y el torso con una toalla húmeda. 
- Gracias –
Solo pude susurrar esa palabra. Ella asintió ante mi agradecimiento mientras me seguía lavando. Noté por su mirada que había visto mis moretones y mis cicatrices de la tortura de Fine pero no me había dicho nada. Incómoda le pregunté…
- ¿No me vas a preguntar nada? –
- Nope – contestó ella con tristeza – Soy muy mala para relacionarme con las personas y más aún para meterme en tu vida. Destruiría la confianza que tres personas tienen en mí. Además Miku-sama me dijo que eres la nieta de Yukine Bartlow…por ende eres nuestra benefactora. Así que menos te voy a preguntar algo. –
- Entonces porque…-
Ella me miró con dolor en sus ojos antes de contestar.
- Un día decidí abrir mi boca, ser imprudente y eso costo muchas muertes…y soy la razón de porque toda la escuela las trata como escoria más de lo que por sí ya tenían como sobrevivientes al concierto. –
- Acaso…- pregunté dubitativa.  
- Si…- dijo ella casi llorando….
Academia Lydian
Azotea Conservatorio
POV Hibiki
En la azotea nos encontrábamos Tsubasa, Kanade, Kuriyo, Shiori, Genjuuro, Aoi, Fujitaka y Ogawa. Nuestros permisos de acceso a la Sección habían sido inhabilitados. Estaba mirando el cielo del amanecer. Hablé con dolor…
- Jamás pensé que Miku se pusiera de acuerdo para que nos hicieran esto –
Todos asintieron pero Tsubasa abrió sus ojos como platos y luego dijo…
- Miku-chan va a matarme…pero no me aguanto más ver sus caras de tristeza. –
- ¡Tsubasa! – gritó Kanade y ella negó con su cabeza. Luego miró a Genjuuro y este pareció comprender lo que le pedía por lo que de su mochila sacó un portátil que no pensamos que tendría. Era el portátil de Reiko. Tsubasa lo tomó en sus manos y lo encendió. Luego buscó un archivo y al encontrarlo no pudo más y comenzó a sollozar con fuerza. Kanade tomó la computadora y nos mostró una imagen. Kanade comenzó a llorar pero alcanzó a decir. 
- Ella es Kohinata Ryza…-
Miramos la pantalla para ver una chica pelirroja de unos trece años. Estaba al lado de sus padres biológicos. Seguramente esa era una foto antes de su fallecimiento. Tsubasa alzó su mirada al cielo y continuó…
- Miku-chan me contó acerca de la vida de su hermana…y cómo fue que la perdió…varios de nosotros sabemos cómo murieron los padres de Ryza-sama. Sin embargo no saben cómo ella dio su vida por su hermanita…y les voy a contar…necesitan saberlo…porque en base a eso necesito que tomen una gran decisión que incluso les puede costar la vida. –
Todos nos miramos y de repente cabeceamos de acuerdo. Dar la vida no era nada en comparación de ayudar a Reiko y Miku. Y si eso tomaba para ayudarlas que así fuera. Tsubasa al ver nuestras miradas asintió. En ese momento por la puerta hizo acto de presencia…su madre Kohinata Mieru. Al vernos asintió y se acercó. Se acercó tan lento como si tuviera muchos quintales de carga y eso hizo doler mi corazón. Ella tomó la computadora, se sentó en el pasto y espero a que todos nos hiciéramos a su alrededor. Kanade se sentó a su lado y para sorpresa de todos Mieru la recostó en su hombro. Mieru susurró…
- Kanade-chan…gracias por todo lo que has hecho por mi hija…gracias…-
Los ojos de Kanade se llenaron de lágrimas. Mieru me miró a mí y entre lágrimas afirmó…
- Hibiki-chan…Tsubasa-chan…Kanade-chan…ustedes tres son el sol de mi pequeñas Reiko y Miku…son sus vidas…sus sunshines…-
A sus palabras comencé a llorar. Mieru miró esta vez a Tsubasa y a Kanade. Luego nos tomó a todas las presentes de las manos diciendo…
- Ustedes son el alma de mis pequeñas y la fuente de su verdadera fuerza…fuerza que nos ha salvado a todos…-
Tsubasa, Kanade, Kuriyo, Shiori y yo nos miramos con dolor. Estaban haciendo todo esto para darnos un futuro. Mieru sonrió con tristeza antes de comenzar a decir…
- Kohinata Ryza…ehh me equivoco Niboshi Ryza…su verdadero nombre…fue hija del Ingeniero Aeroespacial Niboshi Ryu y de la chelista Ishikawa Reika. Dos personas que hicieron grandes logros en sus vidas. Ellos fallecieron en ese accidente ferroviario protegiendo a su hija. Según las investigaciones de Liune-sama todo apuntaba a una fuerza militar que quería causar estragos y temor con el fin de liberar el camino para que el gobierno se enfocara en ese grupo y así infiltrar un comando para robar información vital como es el caso de la Sección 2. A la muerte de sus padres, Liune le llevó a un orfanato dirigido por la familia Yukine en el cual había varios niños. Dos años después Ryza fue adoptada por mí y mi esposo…verla a ella con esa postura que el mundo le importaba una mierda me causó mucho dolor y me di a la tarea de cuidar de ella como si fuera mi hija Miku…pero ella estaba era enfocada en cumplir su deseo de proteger al necesitado…deseo que fue concebido e inspirado por mi hija Reiko…y Liune…y el colmo veía el futuro de mi hija claro como el agua y usó su vida para que ella pudiera cumplir sus sueños…-
Aquí Mieru bajó su cabeza y todos respetamos su sentido silencio. Unos momentos después ella levantó su cabeza y con lágrimas en sus ojos comenzó a contar…
La primera vez que vi a Ryza, era una marimacha que se la pasaba sola y cuando alguien quería relacionarse con ella actuaba como una matona. Por ende se la pasaba sola. Ningún huérfano le dirigía la mirada. Ese día vi en sus ojos dolor y odio. Pedí que me dejaran observarla en silencio. Los cuidadores aceptaron en silencio. Por mi parte la seguí hasta el jardín. Allí la niña había creado un pequeño montículo de tierra y en él había un pequeño relicario. Estaba arrodillada ante ese pequeño altar improvisado. La vi llorando. Me acerqué lo más que pude sin que me notara. Me detuve en seco cuando ella dijo…
- Reiko-neeesama…por favor despierta…primero mis padres…y tú por tratarlos de salvar…por favor dios…no te la lleves a ella también…no te lleves a mi hermanita…-
Esa frase hizo que mi corazón estallara en mi pecho. Supe por instinto que la joven llamada Reiko había arriesgado su vida para tratar de salvar a sus padres. Seguramente estaba en el hospital gravemente herida. Sin saberlo caminé a su lado. Sin decirle una palabra me senté a su lado. Ella me miró con los ojos desorbitados de la sorpresa. Por mi parte bajé mi cabeza en respeto al relicario. Esto hizo que ella me dijera…
- No vas a destruirlo, como lo han hecho ya varias veces los otros mocosos. –
Esto me hizo suspirar. Contesté.
- No lo haré, estoy ante el relicario que perteneció a tus padres. No haré semejante sacrilegio. –
La niña suspiró y miró el piso como si fuera lo más interesante del mundo. Yo le puse mi mano tiernamente en su cabeza y con cariño le dije…
- ¿Sabes algo de Reiko-chan? –
Ella me miró inmediatamente. Luego me dijo…
- Reiko-sama fue nuestra rescatadora…y tratando de salvar a mi madre…-
No dijo nada más pero no necesito hacerlo. La nombrada lo había dado todo para tratarla de salvar. La niña miró al cielo y preguntó…
- ¿Puedo ir a verla? –
En ese momento una voz habló tras de nosotros…
- Claro que puedes hacerlo. Vaya pregunta tan tonta. –
La chiquilla se giró asustada. Sus ojos se llenaron de lágrimas. Se puso de pie de un salto y corrió a la joven peli plata presente. La abrazó con una terrible fuerza. Por mi parte me puse de pie con calma. La joven dijo…
- Gracias –
Alcé una ceja y ella continuó…
- Gracias, por cuidar de Ryza…por darle compañía. –
Agité mi cabeza. Me presenté…
- Mi nombre es Kohinata Mieru –
Le tendí la mano. Ella me dio la mano de forma cortes. Luego me contestó….
- Mi nombre es My?jin Liune –
Mis ojos se abrieron como platos ante la mujer que tenía ante mi….

Ella le restregó el cabello a Ryza y le dijo…
- He venido a llevarte a ver a mi hija Reiko. –
Los ojos de Ryza brillaron y dejaron de ser perdidos y oscuros. Solo nombrar a la niña Ryza había sufrido una total transformación. Para mi sorpresa Liune me tomó de la mano diciendo…
- Ven con nosotras. –
- Pero…-
- Tranquila, has sido la única que ha podido estar con ella sin que ella respondiera con golpes o insultos. Creo que inconscientemente mi pequeña Ryza está a gusto contigo. –
Eso me enmudeció y lleno de calor mi corazón. Ryza tomó mi mano y me miró con unos ojos que indicaban claramente su deseo que fuera. Suspiré y asentí con una sonrisa. Liune al ver esto aplaudió una sola vez. Luego nos llevó a la recepción. Allí informó de la salida de Ryza por el día de hoy. La mujer de recepción dio un salto al verla y comenzó a sudar…
Eso me extrañó mucho pero fue Ryza quien me haló la manga. Le puse mi atención y ella dijo…
- Ella es la dueña del orfanato…-
Mis ojos se abrieron como platos soperos a sus palabras. Delante de mí tenía a la famosísima cantante, investigadora y científica My?jin Liune. Liune vino a nosotros, nos tomó de las manos y nos llevó un automóvil de color negro y rines dorados. Nos hizo entrar y al mirar al conductor vi a un hombre musculoso de cabello color rojo. Este solo dijo…
- ¿A dónde mi señora? –
- Llévame con mi hija –
Al decir estas palabras la cara del hombre pasó de la seriedad al dolor. Solo contestó…
- De inmediato mi Lady –
No dijo nada más en todo el trayecto pero por el espejo retrovisor pude ver como el hombre estaba dolido y triste. Supe que para el hombre la niña llamada My?jin Reiko era muy importante. 
Media hora después el automóvil se detuvo ante un impresionante hospital. Apenas entramos todo el personal médico le hacía reverencias a Liune y a Ryza. Me sorprendió mucho esta actitud. Ni siquiera llegamos a recepción cuando una persona vino a nosotros. Liune le dijo…
- Randal. Hemos venido a ver a mi hija. –
El hombre asintió serio y contestó…
- Entendido, las enfermeras me reportan que Reiko-sama puede ser llevada a su jardín privado. Haré los preparativos. –
Liune asintió y nos llevó por los pasillos, luego nos hizo subir a un ascensor y nos llevó al último piso donde había un hermoso jardín y una zona de cafetería. Ryza en ese momento se soltó de nosotras y corrió hacia un pequeño descampado lleno de flores y olor floral. La seguimos y cuando llegamos al sitio quedé inmovilizada….
Ante mí se erguía un paraíso en la tierra. Dentro de ese mundo floral pude ver una mesa para cuatro personas. Cerca había una silla reclinable y acolchada. Recostada e inmóvil en esa silla se encontraba para mi horror una niña de apenas 8 años. A su lado estaba el hombre que nos recibió en la recepción. Ryza por su parte se había acomodado al lado de la niña y comenzó a leerle un libro. Mi dolor creció cuando noté que la pequeña no respondía a nada. Eso destripó mi corazón. Había sacrificado todo con intención de salvar a la familia pero solo pudo salvar a la pequeña. Caminé lentamente hasta llegar a la silla. Lo que vi me hizo llorar. Una niña con cabello color plata a la altura de sus hombros. Ojos vidriosos y sin vida. Su brazo derecho estaba vendado al igual que su torso. Liune le puso una moña al cabello de su hija para que pudiéramos ver su rostro bien. Noté como sus manos temblaban mucho. Miré a la pequeña. Ella estaba sentada a su lado. Le estaba contando un cuento sobre héroes y princesas. Un cuento que conocía a la perfección. “Por el héroe del mañana”. Tomé de la mejilla a la niña y comprobé por mí misma lo fría que estaba. No reaccionó a mi toque e incluso no movió los ojos a pesar de mis movimientos. Inmediatamente pude comprender el dolor de su madre Liune. Si fuera mi pequeña Miku la postrada y no Reiko…
Me dio un escalofrío de miedo. Me saqué de mis pensamientos cuando Ryza seguía leyéndole la historia. La niña decía…
“La heroína nunca se rinde sin importar lo herida que esté…sin importar que su cuerpo esté hecho pedazos…porque si se hubiera rendido…el mundo había sido tragado por la oscuridad. La heroína confiaba que su tenacidad y perseverancia le daría valor a los demás. Muchas personas se burlaron de ella, atacaron a su familia, pero aun después de todo ese dolor que las personas que quería salvar le entregaban…aun así la heroína sonreía alegremente. Algunos dijeron que su cruzada era inútil. Pero la heroína nunca se rindió. Uno por uno los inspirados por la heroína fueron cayendo ante el rey demonio y antes de notarlo estaba sola. Nadie sabía que la heroína estaba sola. Pero incluso con todo en su contra…con el dolor de perder a sus amigos en esta batalla…la heroína nunca dejó de pelear, porque mientras ella siguiera peleando y no se rindiera…había esperanza para todos…sin importar lo que perdiera…sin importar que…-
De repente la pequeña Ryza dejo de leer, el libro cayó al suelo. A este movimiento Liune y yo le pusimos atención para ver como la niña lloraba a mares. Todo su rostro estaba lleno de lágrimas y sus mejillas estaban sonrojadas. Ella continuó con dolor tan terrible que hizo que mi pecho se contrajera con agonía al presenciar el sufrimiento de la pequeña….
- No quiero perder a…mi más amada hermanita…que se sacrificó por todos…nosotros…en ese accidente…porque fuiste…tu…quien lo dio todo…por nosotros… ¡No! ¡No quiero! ¡Por favor regresa conmigo! ¡Me dijiste que estarías conmigo sin importar lo que triste y doloroso que fuera! –
Liune a esto no pudo más, se sentó de golpe en una de las sillas sollozando sin control. Yo por mi parte estaba impactada por lo que la pequeña había dicho. La niña no había sido la única salvada por la postrada niña. Habían sido muchos los salvados. Mire a Liune y ella me dijo un número que me hizo sentar a su lado….
- 300 –
Lagrimas comenzaron a caer incontables de mis mejillas al ver el terrible llanto de la pequeña. Se notaba cuanto le quería. Eso era innegable y no se necesitaba ser un genio para verlo. Me acerqué a Ryza y la abracé. La niña se desahogó en mis brazos. De repente las tres nos congelamos cuando escuchamos una débil voz decir…
- Ryza-chan…-
Al girarnos pude ver a la pequeña Reiko. Sus ojos habían regresado a la vida y chispeaban de manera terrible. Sus mejillas estaban inundadas de lágrimas…
- No seas tontita hermanita…siempre he estado contigo…-
- ¡ONEESAMA! –
Ryza inmediatamente saltó a la silla y sin importarle nada le metió un terrible abrazo lleno de cariño. Liune se acercó a su hija a trompicones. Le abrazó también con mucha fuerza como si temiera que llegara a desaparecer. Por mi parte toqué su frente. Ella asintió a modo de saludo. Luego miró a Ryza diciendo…
- Te he escuchado…tu voz…las voces de todos…de mamá…de Tsubasa-chama…de Kanade-chama…del tío Genjuuro…del abuelo…de todos…-
Al ver esa escena no pude más que limpiarme las lágrimas de mis mejillas. Había visto algo sumamente privado e increíble y me sentí indigna de estar ante esta noble y valiente chiquilla. Con alegría le restregué el cabello y le dije….
- Bienvenida a casa…Reiko-chan…-
Reiko me miró con sorpresa pero aun así me contestó…
- Estoy en casa –
Kohinata Mieru detuvo su historia. Estaba llorando con fuerza. Miré a mi alrededor y vi a todos mudos y silenciosos. Shiori y Kuriyo eran las peores. Los demás lo pudimos colegir lo que iba a contarnos pero mis amigas no y conocer esto de su nueva amiga las hizo sentirse como mosquitos ante ella. Shiori susurró…
- Entonces fue Reiko quien ayudó en el rescate de ese accidente ferroviario –
Mieru asintió seria. 
- Fue ella y su madre Liune quienes llegaron en menos de cuatro minutos al lugar del accidente y salvaron ese día a más de 300 personas entre rescates directos e indirectos ya que ese día Liune, Sonnet y Reiko usaron un Zesshou para sanar a muchos heridos de gravedad, además a las heridas mortales de las personas fueron ayudadas por ese Zesshou…les permitió a los médicos que arribaron al lugar salvaran más vidas. –
Todos nos miramos impresionados. Ninguno de nosotros sabia de ese suceso. Ni siquiera los Kazanari que miraban a Mieru con sorpresa. Tsubasa susurró…
- No esperaba menos de Reiko-oneesama. –
Mieru asintió y tomando un poco de refresco habló…
- Luego de ello Reiko comenzó a mejorar a pasos agigantados y un mes después ya estaba casi sana. En ese tiempo Ryza comenzó a estar muy cercana a mí. A donde quiera que fuera ella estaba conmigo al punto de que en mi trabajo pensaban que era mi hija. Ryza era muy juiciosa y no me creaba problemas. A mi lado aprendió de mi oficio y me ayudaba con mi trabajo. Dos días después conoció a mi hija Miku. Ryza trataba a mi hija como un tesoro y siempre estaba para ella. Quince días después Liune nos dio una sorpresa. Era un registro en el cual aparecía yo como su nueva madre. Esto me metió un tremendo shock. Ryza me dijo que lo había pedido así. Que gracias a Reiko, a mí y a mi hija Miku había encontrado la misión de su vida y la fuerza para seguir peleando. –
Solté un fuerte suspiro. Miré al cielo y luego bajé mi mirada cuando Kohinata Mieru habló….
- Mi nueva hija Ryza era un sol y mi gran apoyo en casa. Mientras estaba trabajando cuidaba de mi hija Miku, la recogía de la escuela, le ayudaba a hacer las tareas, jugaban juntas e incluso ayudaba en la cocina y el aseo. He incluso se metió en una pelea con el matón de la clase de mi hija Miku para protegerla y no permitir que se aprovechara de ella. En casa siempre que llegaba ya había comida caliente, la ropa estaba lavada, los pisos limpios, los baños arreglados. Queriéndolo o no Ryza se convirtió en la columna vertebral de nuestra familia. –
A esto miré a Mieru. Ella leyó algo en mi mirada porque me dijo…
- Así es Hibiki-chan…Ryza fue el sunshine de la familia Kohinata…-
Lágrimas comenzaron a bajar finalmente por mis mejillas al comprender estas palabras. Hablé…
- Entonces…-
- Así es, es gracias a ella que pudiste ver a la verdadera Miku porque fue mi hija Ryza que la sacó de esa cascara silenciosa y perdida del mundo. Máscara que mi hija creó cuando mi esposo murió. Por supuesto a Ryza la muerte de mi esposo le dolió un montón pero se tragó su dolor para estar y apoyar a mi hija. –
Agité mi cabeza a esto. Ryza era la fiel fotocopia de su salvadora…Reiko…Ryza era la continuación del sueño de los Yukine….
Susurré…
- Pensé que realmente estaba decidida a todo…que usaría a Avalon para proteger a las personas cercanas a mí y a las que pudiera proteger. Pero parece que aún no estoy lista. El ataque más pequeño se llevó toda mi atención y no pude ayudar en nada más. Se que debo cambiar si quiero volverme en alguien más fuerte…-
Como tenía la cabeza inclinada no vi las caras de preocupación de las chicas. En ese momento Mieru me metió un abrazo y con medio regaño me dijo…
- Si haces eso, realmente me molestaré. Por ser quién eres es que muchos estamos con vida…incluso mis hijas…por eso no debes cambiar…si haces eso mi vida ya no tendría sentido…-
Miré asustada a Mieru. Sus ojos ardían como brazas indicándome el profundo aprecio que me tenía y eso hizo que un nudo se enredara en mi pecho. Se volvió asfixiante cuando Kanade me puso su mano en mi hombro y sus ojos brillando como soles gemelos me indicaron que me podía hacer más fuerte sin cambiar. Tsubasa dijo…
- Estoy segura de que te volverás más fuerte sin cambiar quién eres…-
Tsubasa a ello sonrió con un leve sonrojo. Todas miraron a Kanade y Tsubasa. Tsubasa al ser observada así bajo su cabeza ya totalmente sonrojada. Shiori por su parte habló…
- Mira Hibiki, me gustas como eres. Se que quieres ser más fuerte para proteger a muchas personas y así cumplir el deseo de tu madrina y de su hija. No tienes necesidad de cambiar. Además tienes mi total apoyo y sé que las demás piensan como yo. –
Asentí con tristeza….
- Reiko y Miku siempre me han animado y cuidado…y curioso con las mismas palabras…aun así me vuelvo a deprimir con facilidad…realmente no tengo remedio…-
No lo noté ya que estaba metida en mis pensamientos. Los ojos de todas las chicas con Symphogear sonrieran con cariño.  Kuriyo preguntó…
- ¿Aun te duele el cuerpo? –
Tsubasa asintió y contestó…
- Un poco en mi cadera, pero lo achaco a la tremenda cirugía que me hicieron allí para salvarme la movilidad de mis piernas. Sin embargo aparte de eso me siento casi perfectamente. Solo que quiero que sane por completo y por eso estoy siendo cautelosa…no le serviré a nadie estando a media máquina. –
Todas asintieron y Kuriyo soltó un suspiro de alivio. Tsubasa miró al cielo y habló con calma…
- Realmente ahora entiendo porque mi hermana Reiko nos prohibió usar el Zesshou…este comando ejerce una enorme presión en el cuerpo frágil que tenemos los humanos. Liune-mama si dijo que es una canción que destruye todo a su paso, incluso a uno mismo. Liune-mama lo usó dos veces y perdió su vida…se convirtió en polvo…por eso sé que me fue muy bien a comparación. –
Le puse mi mano en el hombro a Tsubasa y le dije…
- Tsu-chan…ese día casi nos matas del susto a Miku, a Reiko, a tu padre, a tu tío, a Ogawa, a Mieru-mama y a mí. No vuelvas a hacer algo tan estúpido como eso…así que por favor abstente de cometer locuras como esas…-
Luego la apreté en mi pecho soltando un par de lágrimas. Sentí que Tsubasa quedaba rígida ante mi abrazo. De repente sentí agua en mi hombro y al girar levemente para verla la noté sollozando en mis brazos. Escuché decir…
- Esta bien…tendré…cuidado…Oneechan…-
Nos separamos. En ese momento Mieru-mama dijo sentida…
- Tsubasa…te voy a decir esto. Mi hija no quiere que lo sepas…le da mucha vergüenza pero te lo diré. –
Tsubasa miró a Mieru preocupada y la madre de mi mejor amiga continuó…
- La razón por la cual mi hija y Reiko pudieron superar la rehabilitación luego del concierto fue gracias a ti y a Kanade. Ellas escucharon la música que cantaron para ellas cuando las visitaban. Incluso sus palabras de aliento fueron la fuerza para ellas…para seguir luchando…para recuperarse…porque querían regresar contigo y con Kanade…por eso te puedo asegurar esto Tsu-chan…- Aquí Mieru gritó… - ¡TU MUSICA NO ES UNA CANCIÓN DE DESTRUCCIÓN! ¡ES UNA CANCIÓN QUE ILUMINA EL FUTURO A LAS PERSONAS! ¡TU MÚSICA ES LA FUENTE DE PODER DE MIS HIJAS Y DE TODO AQUEL QUE TE A ESCUCHADO CANTAR! –
Los ojos de Tsubasa y Kanade se abrieron como platos. Tsubasa a estas palabras quedó como piedra y Kanade cayó de rodillas. Mieru al verlas reaccionar así las abrazó y dijo algo que casi las hace desmayar y a mí me conmoviera mucho…
- Por esa razón…para mi…son muy especiales…les debo mi mundo…porque sin su ayuda mi hija Miku…estaría muerta desde ese concierto…a Reiko le debo mucho incluso desde antes…por eso para mí…no solo son unas guerreras…son mis hijas mayores…por las cuales daría gustosa mi vida. Espero algún día tener el honor de poderlas llamar…hijas…-
Kuriyo, Shiori y Genjuuro quedaron mudos ante las palabras de la madre de Miku. Por mi parte solo pude limpiarme las lágrimas. Luego abracé a Mieru y susurré…
- Gracias por todo Mieru-mama…- 
Luego de unos momentos nos separamos del abrazo y Mieru habló con dolor…
- Es hora de contarles el momento de su muerte…-
Todos nos tensamos visiblemente. Mieru trató de hablar pero no pudo. Para nuestra sorpresa Tsubasa puso en brazos de Kanade a nuestra madre de corazón. Mieru comenzó a sollozar en los brazos de Kanade causando furia en todos los presentes al ver su dolor. Con fuerza de voluntad Tsubasa comenzó la historia…
- La familia Kohinata estaba de visita en la ciudad de Uminari. Estaban disfrutando su fin de semana en el nuevo centro comercial que se había hecho en la ciudad y estaba de inauguración. Todo era felicidad ese día hasta que de repente Miku y Ryza se separaron de sus padres ya que se adelantaron mucho y les perdieron entre la multitud. Estaban en su búsqueda cuando comenzó el ataque Noise.  Sus padres resistieron bien ya que estaban en una zona donde era fácil acceso. Dos minutos después llegó Reiko y al verles suspiró aliviada. De repente notó la ausencia de Ryza y Miku por lo que palideció y soltando un grito salió a toda prisa gritando el nombre de Miku y Ryza…Por su parte Lady Mieru y su esposo fueron rescatados por soldados siendo protegidos por Kanade-chan hasta que los evacuaron…-
Aquí Tsubasa comenzó a llorar y todos palidecimos cuando continuó….
- Cuando Reiko-chan finalmente las encontró…pudo ver un espantoso cuadro que le ofrecía su vista…Miku llorando a todo dar abrazando a su hermana. Por su parte Ryza se encontraba en el suelo con medio cuerpo aplastado por una de las estructuras de la edificación. No se necesitó de un genio para saber lo que había pasado. Ryza había salvado la vida de Miku pero no había alcanzado a salvarse ella misma…acaba de dar su vida por su hermana…Reiko-chan al ver esta escena soltó un grito desgarrador que cuajaba la sangre. Luego de eso Reiko perdió la cordura y puedo comprenderla…había perdido a la persona que se había jurado proteger…se había jurado estar para ella…de ser su hermana y estar para ella en toda pena y todo peligro. Esa escena hizo que Reiko perdiera el mando y sufriera un Estallido de Núcleo…-
Aquí Genjuuro interrumpió a su sobrina gritando…
- ¡Qué demonios! –
Tsubasa miró a su tío y le dijo…
- Así es…ese estallido de núcleo causó una explosión tremenda a su alrededor. Milagrosamente Miku y el cuerpo de Ryza no fueron afectados pero todo en un espacio de 200 metros fue destruido. Nada quedó en pie e incluso quedaron a la intemperie porque el techo del edificio y los pisos superiores desaparecieron debido a la explosión. Era como si Reiko llorara de esa manera la muerte de Ryza. –
A estas palabras Genjuuro apretó su puño de tal forma que todos escuchaban como crujía debido a la fuerza aplicada. Tsubasa continuó…
- Al ver muerta a la joven que se había jurado proteger Reiko-chan voló al cielo. Para horror de todos nosotros una reliquia se materializó a su lado…su nombre Zeus Zanber…la espada relámpago….con ella desató un cruel ataque sobre la ciudad…destruyó más del 70% por ciento del ataque Noise…cuando Kanade-chan y yo llegamos….Reiko-chan llena de heridas debido a la retroalimentación abrazaba a Ryza y Miku llorando de forma desgarradora pidiendo perdón por ser tan lenta y no haber llegado antes…eso carcomió mi corazón…Reiko, Kanade y yo para salvar a muchos habíamos llegado demasiado tarde a este sector sin pensar siquiera que la familia Kohinata estuviera ese día en la ciudad…-
Aquí Tsubasa miró al cielo. Luego bajó su mirada a nosotras y habló destrozada por el dolor…
- Mieru-mama…pon atención aquí…te voy a contar como murió tu hija Ryza…esto me lo contó hace poco Miku-neee…-
Aquí Tsubasa bajó su cabeza. Mieru al ver esto palideció y asintió con dolor. Tsubasa habló mientras lágrimas de dolor, rabia y tristeza bajaban por sus mejillas….
- Miku me contó con orgullo como mi persona con Habakiri, Kanade con Gungnir y Reiko con Gae Bolg y Rho Aias salvamos a tantos ese día fatal…Miku-neee jamás no tuvo rencor por no haber podido ayudarlas…me dijo que se dio cuenta de inmediato que la cosa era tan grave que era imposible salvar a todos. Se dio cuenta de cuan injusto era el mundo…que era injusto el cómo nos trataban por no haber podido salvar a todos…sabía que eso era imposible debido a la magnitud del suceso…Miku-neee supo desde el principio que no éramos invencibles y que agradecía de todo corazón el esfuerzo que Reiko-chan hizo por su familia…por esa razón es que ella se entiende sin hablarse con Reiko…son dos cuentas del mismo collar…también le parecía injusto que alguien con la calidad de Ryza haya muerto y no muriera por ejemplo un político corrupto que estuvo a su lado ese día. El dolor en su corazón es tan grande que prefería haber muerto ella y no Ryza-sama…se considera una maldita inútil e indigna de haber sido salvada por ella…siempre se culpa de ser tan débil y no haber podido salvar a ese ser querido…-
Tsubasa se detuvo a mirar a Mieru. Esta lloraba en el regazo de Kanade como si no hubiera mañana y eso apuñaló mi corazón también. Tsubasa guardó silencio esperando a que Mieru se tranquilizara pero ella misma se agitaba de forma ingobernable por el dolor. Me puse en sus zapatos. Mire a Kanade y al ver sus ojos vidriosos con lágrimas bajando por sus mejillas ocasionó mucha rabia en mí. Tsubasa y Kanade no se merecían este dolor. Supe que esto le iba a dejar huella en ellas pero no se podía evitar. Tendría que ser fuerte para apoyar a las tres personas que sufrían ante mí y ser su lanza y su escudo ante todo y todos. Tsubasa por fin pudo recomponerse para decir…
Estaba en el edificio en ruinas. Muchos sectores del edificio estaban en fuego y cada cierto tiempo escuchaba explosiones. Cerca de una de las paredes caídas se encontraban dos chiquillas. Una chica de 15 años y una niña de 7 años. Sus nombres Kohinata Ryza y Kohinata Miku. Ryza estaba en el suelo. Su brazo derecho estaba aplastado por una de las columnas que le habían caído encima. Su cintura para abajo también estaba aplastada por el colapso del muro. Con sus últimas fuerzas ella levantó su brazo izquierdo y empezó acariciar la cabeza de Miku…
- Miku-neesama no llores…papá y mamá cuidarán de ti…no te sientas dolida ni culpable por esto. Estoy feliz de que finalmente fui útil para ustedes quienes no dudaron en aceptar en su hogar a este patética e inútil mocosa. Por favor muéstrale al mundo tu música…tu piano…tu cantar…tengo el sentimiento que eso salvará el mundo…que tu cumplirás mi sueño más profundo…sé que con esas armas ayudarás a las personas que estén en problemas, en la oscuridad…que están sufriendo…no los dejes abandonados…tu…mi pequeña…de seguro…los salvarás a todos…es una promesa …-
Tsubasa terminó de hablar y para sorpresa de todos nosotros abrazó a Mieru y comenzó a llorar pidiendo perdón por haber sido tan lenta y no haber podido salvarle la vida a Ryza. Kanade por su parte lloraba histérica abrazando herméticamente a Mieru también pidiendo perdón por ser tan inútil. Miré a Genjuuro y este le pegó un puñetazo en el piso con tal fuerza que pude ver el salón de clases del piso de abajo. Aoi abrazó a Mieru también llorando desconsolada por todo lo que se había dicho. Ogawa y Fujitaka estaban de rodillas sentados en posición de Seiza. Sus rostros estaban inclinados pero todas pudimos notar como temblaban de la pura rabia. Kuriyo y Shiori estaban sin palabras. Kuriyo murmuró…
- Por eso está en Lydian…Miku trabaja muy duro para cumplir la promesa que le hizo a su hermana…Reiko-sama le dio el cupo en Lydian sin esfuerzo….porque quiere colocar su granito de arena para cumplir el deseo de Ryza…Miku siempre ha sido callada…noble…jamás supe que era también una grandiosa guerrera…por eso ella es así…por eso hace lo que hace…y todo lo que logró siempre dijo que no fue ella…ahora lo entiendo…quiere que su hermana vea que su sacrificio no fue en vano…quiere cumplir con la promesa que se hicieron…esa es la razón por la cual Mii-chan salvó a mi madre…hasta quedó con esa terrible herida…para que no sufriera…lo que ella sufre…para evitarme ese dolor…-
No pudo más y comenzó a sollozar. Shiori por su parte guardó silencio. Sin embargo pude ver en sus ojos cargados de rabia, desolación y dolor. De repente ella dijo…
- Ahora entiendo porque Mii-chan y Ko-chan son tan cercanas…se entienden sin hablar…porque han pasado por cosas similares y pueden entenderse a un punto incomparable. –
 Shiori se abrazó y dijo…
- Le debo mi vida a Reiko-chan...e indirectamente se la debo a Ryza también...sin ella no hubiera podido conocer a Mii-chan…no hubiera sobrevivido…no hubiera…-
Por mi parte me puse de pie tambaleándome. Tsubasa asustada me dijo…
- ¡Tachibana! –
La ignoré. Caminé como borracha unos pasos alejándome de ellos. Todo esto había destruido mi mente y corazón. Muchos sentimientos se arremolinaban en mi pecho y no podía contenerlos. Con esto finalmente pude entender porque Miku era como era y porque incluso había aceptado todo esto de los Symphogears. Lo mío realmente era banal en comparación a las razones de Miku para hacer todo esto. Me dolió también que nunca me dijo nada de esto…nada….
Me agarré de la baranda del techo y solté un grito desgarrador tan fuerte que seguro se escuchó por lo menos en toda la Academia…
Restaurante la Flor
Sección de Vivienda
Habitación de Invitados
POV Yumi
- ¿Se han peleado? – me dijo Chris. Por mi parte le pasé la ropa que nos habían traído – La verdad no lo entiendo. –
- ¿Nunca te has peleado con un amigo o con una persona que ha sido capaz de darlo todo por ti y tú le respondes de esa manera? –
Chris soltó un suspiro de tristeza que lleno de alarma mi corazón. 
- Nunca he tenido amigos. – dijo con tristeza. Se puso la camisa y el chaleco. Luego se inclinó ante Reiko y le tomó la mejilla con cariño. – Ellas dos junto con la portadora de Avalon que lo han querido ser.  Tambien me pasa lo mismo que a usted, solo les causé dolor y sufrimiento. No creo ser digna incluso que me consideren su hermana…todo eso es un lujo para mi…-
Hice una mueca de dolor entendiéndola de golpe y por qué había hecho lo que había hecho. Sin saber que responder susurré…
- Entiendo…-
Para mi sorpresa Chris consintió a Miku y hablo….
- La única persona que creía que me entendería, resultó ser una loca encarnada que solo me usaba como herramienta. A excepción de ellas tres y otras cuatro mocosas que me han tratado como un ser humano nadie ni siquiera le ha importado lo que me ha pasado a mí, a mis padres y a todo un pueblo que sufre y muere. ¡Todos los adultos son pura mierda, son como la boñiga que sale de la tripa de un búfalo! ¡Les pedí que me dejaran de torturar pero me vendieron como esclava sexual! ¡Menos mal Reiko-neee llegó a tiempo a salvarme porque ya tenía mi destino fijo con un magnate que me quería como su juguete sexual! –
Mis ojos se abrieron llenos de horror….
Esta chica había sufrido tanto en su vida que sus únicos faros de esperanza eran cinco personas, dos de las cuales se encontraban dormidas cerca de nosotros. Su desahogo me hizo tambalear….
Yo no había pasado por nada de eso gracias a la protección de mis padres, pero ella ni siquiera los tenía. Chris de repente me dijo…
- ¿Por qué no les das un buen golpe a la persona con la que estás peleando? –
La miré de golpe. De repente suspiré…
- Las personas con las que estoy peleando son My?jin Reiko y Kohinata Miku –
Sus ojos se abrieron como platos a mis tristes palabras. Ella gruñó mirándome fijamente. Alcé mis manos y le dije…
- Si, no actué de la mejor manera y eso lo lamento desde lo más profundo de mi corazón. A pesar de todo ellas siguen confiando en mi con sus vidas e incluso me dejaron por realizar varios encargos. Uno precisamente tiene que ver contigo Yukine-sama. También me encargaron la misión de trasladar la academia Lydian a otra parte augurando que la base será la batalla final y no quieren que nadie salga lastimado. Sin embargo para mí lo más duro es que a pesar de todo lo que les hice siguen confiándome sus vidas. No más míralas dormidas como si nada de esto pasara…-
Chris asintió y me dijo…
- Entonces estamos en el mismo barco. Yo he sido la causante del casi 70% de su sufrimiento, dolor y desolación. –
Chris suspiró….
- El problema es que tampoco se cómo tratar con la gente y sus actitudes me desconciertan mucho. –
Sonriente le tendí la mano y le dije…
- Mucho gusto en conocerte mi nombre es Itaba Yumi –
Los ojos de la chica se abrieron como platos antes de tenderme la mano con nerviosismo. Finalmente me la estrechó diciendo…
- Mi nombre es Yukine Chris. –
Le solté y dije…
- Sabes, realmente eres muy gentil. –
La chica me miro de nuevo sorprendida. Ella incomoda me contestó.
- ¿Yo? –
Asentí y continué…
- Me gustaría que fuéramos amigas. –
La chica quedó de piedra a mi sugerencia. Luego sus ojos se llenaron de dolor. Exclamó…
- ¡Pero si les hice cosas tan terribles! –
- Es verdad que lo hiciste, pero sabes, puedo entender las razones por las cuales lo hiciste. Si yo estuviera en tus zapatos hubiera hecho exactamente lo mismo y me hubiera dejado manipular…solo con el propósito de tener a mis padres de nuevo a mi lado y si no era posible…tener un propósito en la vida…–
Chris fue a decirme algo cuando un potente ruido nos interrumpió. Palidecí, era la sirena de los Noise. Eso significaba que estaba ocurriendo un ataque. Escuché ruido a mi lado y cuando me giré vi a Miku y Reiko pararse de un salto mandando su futón a volar. Antes de que pudiera decir algo las tres salieron de la casa como si el diablo les persiguiera. Chris me gritó antes de salir…
- ¡Dile a la dueña de esta casa que muchas gracias por la ropa y su hospitalidad! ¡Regresaré para darle las gracias! ¡Evacúalos de inmediato! –
Asentí y me puse en movimiento….
Academia Lydian
Azotea
POV Kuriyo
Estaba mirando a Hibiki desolada. Su grito desgarrador hizo que mi corazón se rompería en mil pedazos. En ese momento por toda la ciudad comenzó a sonar la alarma avisando de los Noise. Todos despabilamos al instante. Genjuuro dijo…
- Puedo ver como los comandos de la Sección II salían a toda pasta por la parte oculta de la Academia. –
Tsubasa estaba escribiendo como loca en el portátil. Ella dijo…
- Se han detectado un gran número de Noise. Quizá estén relacionados con los que detectamos al amanecer y fueron destruidos. – 
Todos cabeceamos sabiendo quienes se habían encargado de esos Noises. Hibiki gruñó…
- Me siento tan impotente por no tener la reliquia conmigo…no puedo hacer nada…-
Todas asentimos frustradas. Genjuuro habló serio…
- Ogawa, cuida de todos aquí. Fujitaka, Aoi usen la computadora y hagan lo que puedan. Yo iré a ayudar. –
Asentimos y vimos al hombre salir de la azotea a toda carrera….
Cerca del Restaurante de la Señora Flor
POV General
Yumi, Chris y la Señora Flor junto al hijo de esta salieron del restaurante. Chris gruñó al no ver a Reiko ni a Miku por ninguna parte. Hubiera preferido luchar con ellas para hacer las cosas más fáciles. Aun así frunció el ceño al notar como la gente correr en estampida en dirección contraria al ataque Noise. 
- Oigan, ¿qué es toda esta conmoción?  - preguntó Chris a Yumi. Ella aterrada exclamó…
- ¡Chris-dono! ¡Esos son Noise! ¡Esas son las sirenas de aviso del desastre! ¡No lo olvides! -
Chris frunció el ceño en silencio.
- ¡Señora Flor, debemos salir de aquí! - dijo a la Señora Flor. Iban a irse, pero pronto se dieron cuenta que Chris empezó a correr en el camino opuesto donde estaban corriendo la gente. - ¡Chris! - la llamó Yumi pero no se detuvo.
Chris por su parte comenzó a correr con todas las fuerzas que sus piernas le daban soltando gritos de rabia, frustración y dolor. - ¡Soy una estúpida! - se dijo mientras seguía corriendo - ¡¿Qué he hecho?! -
Yumi al ver a Chris correr quiso perseguirla, pero por la gran multitud que corría en dirección contraria no pudo. Ella aunque estaba preocupada de Chris, se iban a ir al refugio junto con la señora flor, pero pronto se escuchó un llanto. Se volteó a ver y eran los 2 niños que Miku le había contado que Chris había ayudado hace ya un tiempo. Yumi al ver que ocurría algo se acercó a ellos.
- ¿Están bien? - dijo mientras se acercó a los niños junto con la Señora flor.
- Sí, yo estoy bien, pero mi hermana se lastimó - dijo con preocupación mientras se fijaba en la niña, quien tenía una herida en su rodilla.
- ¡Onii-chan, me duele - dijo llorando sin poder levantarse.
- Aguanta, por favor. Debemos ir al refugio para que te atiendan - dijo el niño mientras se preparaba para llevarla. Conmovida Yumi se adelantó y dijo…
- Yo llevaré a tu hermana. – 
Luego la alzó en modo de princesa. El niño le miró con los ojos llorosos y eso removió el pecho de Yumi. 
- No te preocupes, estará bien. – El niño asintió por lo que Yumi puso su mejilla en la de la niña y comentó. – Shh, estarás bien. Los llevaré al refugio…y buscaremos a sus padres. -
- Está bien, gracias, Señorita. – agradeció el niño.
- No hay problema, ahora vamos. - dijo mientras se dirigía al refugio junto con la Señora Flor y los niños.
Por su parte Yukine Chris corría ya por unas calles desocupadas, solo quedaba ella. Chris se detuvo en un fin ciego ya que al frente de ella estaba el rio de la ciudad. La carretera se dividía a su izquierda y a su derecha. Chris jadeaba muy fuerte. Sin embargo Chris musitó para ella….
- Arrastré a todos hacia el desastre…la muerte…y la destrucción…-
Al comprender esto Chris golpeó el pavimento con toda la fuerza de su mano….
- Esto no era lo que quería…pero todo lo que hago… ¡Siempre termina así! –
A esto Chris comenzó a gritar llena de dolor mientras lágrimas caían de sus mejillas enrojeciendo su rostro pálido. De repente Chris se puso de pie y se giró para ver a Noise venir hacia ella. Furiosa dijo…
- Aquí me tienen. ¡Así que dejen a estos inocentes en paz! –
Los Noise se lanzaron contra ella por lo que Chris comenzó a esquivar las embestidas mientras trató de activar su symphogear…
Klitter…
Sin embargo este no se activó porque Chris comenzó a toser de manera inoportuna por lo que se aterró por completo olvidando que Gae Bolg estaba a la espera y lista para funcionar aún si ella no cantaba el comando. Se activaría a ella sin más. 
Chris estaba tan distraída con su toz que no notó como Noise le cayeron del cielo dispuestos a matarla. Estaba por recibir el ataque cuando una persona apareció y piso el pavimento con tal fuerza que este se levantó y creó una pared de concreto. Así los Noise se incrustaron en el improvisado muro sin poder moverse, luego la persona lanzó un potente ráfaga de aire con su puño y mandó a volar a otros cercanos junto con los escombros. De esa manera algunos Noises fueran aplastados. Sin embargo los escombros no los iban a matar por lo que seguro la nueva llegada lo sabía. La persona que salvó a Chris no era nada más y nada menos que el mismo Kazanari Genjuuro quien estaba en su pose de karate. La peliplata se sorprendió por la fuerza que tenía la persona y que estaba enfrentado a los Noise sin el poder de Symphogear. Luego más Noises se abalanzaron hacia ellos. Genjuro rápidamente creó otra pared de concreto para bloquear el ataque, luego aprovechó el tiempo, agarró a Chris y saltó muy alto hasta aterrizar en un edificio cercano.
- ¿Estás bien?  - Genjuuro preguntó a Chris, quien se quedó mirándolo por unos segundos y luego se alejó de él rápidamente. De pronto aparecieron más Noises aéreos que estaban por atacar. Chris se preparó a cantar otra vez.
Killter Ichaival tron
Comienzo de la Canción - Maky? Ichaival 
Al transformarse, rápidamente invocó sus ballestas y empezó a lanzar múltiples flechas de luz hacía los Noises aéreos, causando varias explosiones, logrando eliminarlos.
- Como puedes ver, estoy bien. Ve a buscar alguien a quien rescatar - dijo Chris con seriedad.
- Pero...- fue interrumpida por Chris.
- ¡Yo me desharé de ellos! - dijo mientras cambiaba sus ballestas por ametralladoras y saltó hacia los Noises mientras que Genjuro se quedó ahí viendo cómo se iba. - ¡Por aquí, pedazos de mierda! - gritó mientras comenzaba a disparar como loca a los Noises por el aire logrando eliminar a varios de ellos. 
Genjuro estaba viendo a Chris con profundo dolor en sus ojos.
- Realmente como te pareces a tu madre Sonnet-sama… ¿Acaso voy a defraudar a la familia Yukine de nuevo? – 
Por su parte Chris cantaba con toda la fuerza de sus pulmones e Ichaival respondía con ferocidad a los deseos de su portadora. En su cuello aun reposaba Gae Bolg pero la reliquia estaba lista para actuar cuando fuera necesaria. 
HaHa!! S? It's show time
¡muajajajajaj! ¡Vamos, hora del espectáculo!
"Kazan no y? satsubatsu Rain"
Una lluvia genocida como la de un volcán.
Chris seguía lanzando sus disparos de energía de diferentes formas y tamaños hacia los Noise mientras esquivaba sus ataques. Los Noises aéreos atacaron en picada, pero Chris logró esquivarlas y disparó a los Noises aéreos, eliminándolos.
S? omaera no
¡Enséñame todo lo que tienes!
Un Noise terrestre intentó atacarla, lo cual lo esquivo mientras invocaba su ametralladora y cargó al Noise y lo estampó al suelo, Luego le puso el arma en su “cuerpo” disparando por varios segundos como si fuera una maniaca…pero solo estaba buscando soltar toda su rabia...
Zenbu zenbu zenbu zenbu zenbu
Todo, todo, todo, todo, todo
Hitei shite yaru
Y yo lo destruiré
S?...hitei shite yaru
Así es, ¡Lo destruiré todo!
Chris seguía eliminando a los Noises, pero eso llamó la atención de los otros Noises que estaban por toda la ciudad y empezaron a volar hacía donde estaba Chris.
Fin de la Canción - Maky? Ichaival 
Ciudad Central
Calles aledañas al restaurante de Okonomiyaki
POV Miku
Reiko y yo recorriamos la ciudad a toda carrera instando a que evacuaran. Como cosa extraña no habían visto ningún Noise pero eso cambio al notar como de varios edificios salieron Noises y con una fuerza tremenda se dirigieron a un lugar donde se desarrollaba un combate. Nos mordimos los labios al saber que Chris era la culpable de eso y me dio una puñalada en el corazón. Chris estaba atrayendo la atención de los Noise y seguro que después de esto volveríamos a perder contacto con ella.
Me traje a la realidad cuando escuché un potente grito cerca de nosotros que corríamos por las calles instando la evacuación mientras corríamos otro segmento de la ciudad bajo ataque Noise. Al llegar al edificio en ruinas entramos rápidamente, siempre Reiko delante de mi como un escudo. La veía ya sudando pero su mirada era inquebrantable. La vi morderse el labio y eso me dio pesar.  
- ¿Hay alguien aquí? – exclamó Reiko mientras bajaba las escaleras. Por mi parte de costado grité en otra dirección…
- Si alguien nos esc…- 
No pude seguir hablando porque un rugido hizo temblar la edificación como si fuera gelatina. Al alzar nuestra vista vimos un tentáculo naranja en nuestra dirección. Reiko y yo nos separamos a toda prisa esquivando el tentáculo y aterrizando en el piso de abajo ya que el complejo en parte era subterráneo. El piso donde estábamos de pie fue destruido por el tentáculo. Vimos que más arriba del edificio estaba dos Noises con forma de pulpo.
Reiko fue a cantar….
Sin embargo dos manos la rodearon y le taparon la boca. Al girarme bien pude ver quien era, la persona que le tapaba la boca era Itaba Yumi. Fruncí el cejo a esta idiota pero no dije nada. No olvidaba todo lo que me había hecho en el colegio. Reiko se soltó bruscamente de Yumi y no dijo nada. Yumi hizo una mueca de dolor e hizo una seña para que mantuviéramos silencio. Obedecimos entendiendo que los dos Noise eran atraídos por cualquier sonido. Yumi sacó su móvil y escribió un mensaje en el para luego mostrarnos lo que escribió. 
- Silencio. Parece que reacciona a los ruidos fuertes. - explicó. - Esas cosas nos persiguieron a mí, a la dueña del restaurante 'La flor' con unos niños hasta aquí –
Al Yumi señalarnos el sitio miramos en esa dirección para ver a dos niños y a la señora Flor inconscientes en el suelo. Reiko abrió sus ojos llenos de horror a reconocer a los pequeños. Mis ojos se llenaron de lágrimas al verles. Eran los niños que Chris nos había traído y que siempre que podíamos íbamos a verles y los pequeños nos trataban como sus hermanas mayores. Los quería mucho. Gruñí a esto…teníamos que rescatarles a como diera lugar…
Me preocupé no por mi o Reiko. Me preocupé por ellos cuatro. Si activábamos nuestros Symphogears ahora mismo el Noise atacaría y mataría a la Señora Flor, los niños y Yumi. Reiko me miró con ojos angustiados…leí su mirada…
¿Qué hacemos ahora? 
Me saque de mis cavilaciones cuando Yumi nos mostro de nuevo lo que había escrito en su móvil. Al ver el texto mis ojos se abrieron como platos y a Reiko se le llenaron los ojos de lágrimas. Fui a escribir en su móvil pero Yumi me detuvo. Yumi miró a los niños con una mirada que solo había visto en Reiko. La mirada me indicaba que estaba dispuesta a sacrificar su vida por ellos. Luego la señora Flor gimió haciendo que los Noise escucharan. Uno de los Noise estiró su tentáculo tentativamente. Yumi nos abrazó a Reiko y a mí y nos susurró…
- Les hice algo terrible…nunca les pediré que me perdonen…por fin he comprendido las palabras de Kuriyo-san y Shiori-san...por eso esta vez haré las cosas de manera correcta…y si mi vida acaba moriré feliz sabiendo que por una vez en mi maldita vida…estoy haciendo lo correcto. –
Como Yumi alzo un poco la voz con las últimas palabras los dos Noises se acercaron rápidamente a la fuente del ruido. Yumi susurró…
- Haré lo que crea que es correcto. Como me dijiste un día Miku…voy a seguir el camino que mi corazón me dicte. Y este me dice en estos momentos que debo destruir todo el daño que les hice. No quiero seguir viendo como en la Academia las tratan como basura cuando ustedes son nuestras ángeles guardianes…- 
Aquí nos besó las mejillas a Reiko y a mí. Se levantó y gritó…
- ¡No pienso dudar más! - exclamó está vez con voz alta, haciendo que Los Noise la escucharan. Yumi rápidamente empezó a correr, mientras que los Noise empezaron a atacarla, ella estaba evitando sus ataques mientras corría, logró salir del edificio y los Noise comenzaron a perseguirla. Mientras tanto Reiko empezó a revisar el estado de la Señora Flor y yo por mi parte traté a los niños. Al ver que tenían heridas leves, nos miramos y asentimos seriamente. No necesitábamos decirnos nada…sabía lo que Reiko pensaba en estos momentos y sabía que ella incluso me entendía lo que yo estaba pensando en estos momentos….
Ambas comenzamos a cantar…
¡Lei Shénshòujìng lei zizzl!
¡Das Schwert Zeus Zanber zizzl!

Song: Watashi to Iu Oto Hibiki Sono Saki ni 
Cuando terminó nuestra transformación Reiko levantó en sus brazos a la señora Flor y salió sin mirar atrás. Por mi parte tomé a los dos niños e hice lo mismo. Al salir del edificio vimos un auto negro frenar en seco al lado nuestro. Cuando se bajó el conductor mis ojos se abrieron como platos…
Era Ogawa Shinji…
- ¡Reiko-sama! ¡Miku-sama! ¡Por aquí! -
El hombre al vernos ocupadas con personas nos abrió la puerta del auto a toda prisa. La forma en que Reiko acomodó a la señora Flor, con un cuidado reverente, decía más que mil palabras sobre lo que ella significaba para nosotras. Por mi parte coloqué a los niños a su lado y mirando a Ogawa dije…
- Ogawa…nosotras…solo…-
Ogawa entre lágrimas dijo…
- Puedo entender como te sientes…por eso no estoy enojado…estoy muy triste…por el hecho de que hicieron eso por nosotros…aunque te dije que estaba dispuesto a dar mi vida por ustedes pero aun así…nos siguen protegiendo…realmente…me siento indigno de su cuidado y cariño…- Aquí tomo nuestras manos. Estaba temblando…- ¿Qué hay de ustedes? –
Ni Reiko ni yo pudimos responder. El temor de sus manos aumento por lo que Reiko le abrazó…
- Hermano…estaremos bien…somos huesos duros de roer…-
El asintió y soltó un suspiro. Miró a la señora Flor y asintió con seriedad, luego dijo…
- Les pondré a salvo…-
- Gracias – susurró Reiko. Esa palabra le salió desde lo más profundo del alma y eso resonó en mi ser. Cuando el auto se perdió por las calles Reiko me miró y asintió. Asentí de vuelta y confiando en Shinji comenzamos a saltar a través de los edificios….
Necesitábamos hallar a Yumi como sea…
Naze d?shite? Hiroi sekai no naka de
¿Por qué vine a este mundo?
Unmei wa kono basho ni watashi wo michib?ta no?
El destino debió traerme aquí por una razón.
Mientras saltábamos por los edificios escuche por el sistema de comunicaciones de nuestros Symphogears a Reiko decir con mucha angustia…
- Yumi-chan… ¿Dónde estás? –
Mis ojos se llenaron de lágrimas recordando la conversación silenciosa y escrita a través del celular de Yumi hace pocos minutos….
Tsunagu te to te tomad? watashi no tame
Tomaste mi mano cuando dudé...
Uketotta yasashisa kitto wasurenai
No puedo olvidar la amabilidad que me mostraste.
Sono ba shinogi no egao de b?kan shiteru yori
No me quedaré ahí con una sonrisa evasiva.
Hont? no kimochi de mukai au jibun de itai yo
Quiero contar mis verdaderos sentimientos contigo
Kitto doko made mo yukeru
Podemos ir a cualquier lugar.
Mienai mirai e mo toberu
Incluso volar hacia un futuro más allá de nuestra vista.
Kono kimochi to kimi no kimochi kasanareba kitto
Todo es posible si combinamos nuestros sentimientos.

Edificio Semidestruido
Cerca del Restaurante de Okonomiyaki
Flashback 
POV Miku
- Escuchen. Haré de señuelo para distraer a los dos Noise, así que usen esa oportunidad para salvar a la señora y a los niños. - explicó con su mensaje de su celular.
- ¡No! ¡no dejaremos que hagas eso!¡Primero muerta antes de dejarte hacer eso! - Escribió Reiko aterrada. 
- ¡Tiene que haber otra forma, no hagas una locura! - escribí negando la idea de Yumi. 
- Solía estar en el equipo de atletismo, de hecho estuve siempre de segunda tras Miku-dono… ¿saben? Funcionará. - mostró su mensaje con una sonrisa
- ¡No va a funcionar! – escribió Reiko ya sollozando…
- Entonces hagan que funcione - escribió Yumi con una sonrisa, haciendo que Reiko quedara pasmada y a mí me dejara quieta - Ya sé que es peligroso. Es por eso por lo que les estoy pidiendo. ¡Las únicas personas en la que puedo confiar lo que sea son ustedes, Miku, Reiko, Hibiki, Kanade, Tsubasa, Kuriyo, Shiori! - escribió con plena confianza hacia nosotras. 
Yumi nos abrazó a las dos y empezó a susurrar en nuestros oídos…
- Les he dicho algo horrible. Pero aun así quiero estar con ustedes… - dijo mientras empezaba a sostener nuestras manos. - ¡Quiero luchar a su lado! ¡Quiero reparar en algo mis errores! - dijo haciendo que Reiko y yo quedáramos sin palabras…
Ciudad Central
Calles aledañas al restaurante de Okonomiyaki
POV Reiko

We are one issho ni iru kara
Somos una, siempre juntas.
Hold your hand kokoro wa itsu demo
Mientras sujetemos nuestras manos.
Ima wo ikinuku tame ni
Tal vez nos encontramos...
Watashitachi wa deatta no kamo shirenai
Para superar este desafío juntas.
Watashi to iu oto hibiki sono saki ni
Mientras mi canción resuena en el futuro...
Hohoemi wo Sing out with us
Nuestras sonrisas cantan con nosotras.
Miku y yo saltamos tan alto que se podía ver la ciudad por los aires. A mi lado Miku estaba sollozando y yo no dejaba de llorar tampoco…
- Yumi…- susurré
A mi lado Miku gruñó con dolor…
- Jamás pensé que Yumi tuviera esos sentimientos…ahora comprendo su actitud…y aunque eso ocasionó que se convirtiera en un demonio…ya no me puedo enojar con ella…y yo…no soy diferente a ella…pensé en usar mi Symphogear para salvar a las personas y cumplir la promesa a mi hermana Ryza, pero sólo actué egoístamente. Cuando rescato personas, no soy la única que los empuja. ¡Las personas que están siendo rescatadas también se empujan a ellas mismas! - se dijo mientras recordaba las palabras de Kanade.
¡Oigan, no se mueran! ¡Abran los ojos! ¡No se rindan ante la muerte!
Cerré mis ojos con dolor….
Escuché a Miku decir…
- No puedes salvar a una persona por ti mismo. ¡Por eso ese día, Kanade-san nos estaba gritando a Reiko y a mí que no nos rindamos ante la muerte!¡Creo que ahora sé por qué! – 
- Yumi tonta – dije llorando… - Porque no me dijiste todo de frente…así pude haberte ayudado mucho más. Ahora entiendo porque hiciste todo esto. No lo hiciste solo porque sobrevivimos al concierto, sino que te sentiste impotente contigo misma por las cosas que estábamos haciendo sin que fuéramos reconocidas o premiadas por ello porque nadie sabrá jamás que fuimos nosotras que los hemos salvado y protegido…resiste Yumi-chan…vamos en camino…-
El viento nos envolvió mientras descendíamos, y sentí que esas palabras quedaban suspendidas entre nosotras, tan pesadas como el propio aire. Cuando saltamos a unos árboles de una colina y nos impulsamos en el aire hasta casi volar pasando por una carretera escuchamos un grito…
Giramos nuestras cabezas para ver a Yumi. A duras penas pudo esquivar el ataque de los Noise, que con uno de sus tentáculos impacto la carretera casi a su lado, dejando un hoyo en ella.
Isogitakute itsu datte bukiy? de
Trato de apresurarme, pero siempre tropiezo...
Yumi rápidamente se levantó del suelo y empezó a correr otra vez. Sin pensarlo dos veces nos lanzamos hacia ella. Usé la espada de Zeus como propulsor al igual que Miku hizo algo similar. Aterrizamos en un edificio alto y comenzamos a correr…. 
T?i akogare ni mada mada chikadzukenai
La fortaleza que añoro aún me elude.
Miku me abrazó en medio del salto y usando los posquemadores de Zeus Zanber nos impulsamos con dirección del parque cercano. 
- ¡Ahora comprendo por lo que lucho tanto! ¡Lo he hecho para cumplir el sueño de mi madre y cumplirle el sueño al hombre más noble que ha pisado la Tierra! ¡Yukine Bartlow! ¡El benefactor de mi madre y mi gran abuelo! –
Miku me miró con ojos llorosos sintiendo algo similar. Zeus Zanber en ese momento comenzó a irradiar chispas como si la armadura fuese el Master Bold del propio Zeus. La misma Miku en mis brazos se le pusieron los cabellos de punta ante la estática que había recibido de golpe. 
Demo hitotsu dake wakatte kita koto wa ne
Pero aún hay algo que debo averiguar.
Dareka no tame ni nara hito wa tsuyoku  aru
Puedo ser fuerte mientras me ponga de pie por otros.
Miku me dijo…
- La responsabilidad que aceptamos hace mucho tiempo…-
Miku dejo de hablar cuando aterrizamos en una de las capas de Rho Aias y nos impulsamos hacia adelante con toda la fuerza de nuestros cuerpos y nuestros Symphogears sin dejar de cantar por supuesto. Miku me abrazó en pleno salto para que solo una de nosotras gastara energía en la movilización. Asentí y la agarré de tal forma y me aseguré que mi hermanita no se cayera de mi….
Al seguir el “vuelo” exclamamos….
- ¡ESTE ES NUESTRO SENTIMIENTO! ¡CUMPLIREMOS LA PROMESA QUE LE HICIMOS A KOHINATA RYZA, YUKINE BARTLOW Y MYOJIN LIUNE! -
Ima no watashi no subete de hanatsu utagoe de
Canto esta canción con todo mi corazón...
Kimi no kanashimi wo wazuka demo kesu koto dekitara...
Esperando sanar tu llanto aunque sea por poco tiempo.
Sono te nigitte itai yo eien, sore yori mo nagaku
Quiero seguir tomando tu mano por siempre y para siempre.
Nakusanai de kuzurenai de...kanata ni wa kib?
No te rindas, no desesperes, nos espera la esperanza.
We are one shinjite ita mono
Somos uno, creyendo en el futuro...
Desde lejos pudimos ver como Yumi no podía más. Había alejado los dos Noise de la ciudad y los había llevado a la pequeña colina más allá del parque central. Justo donde una vez peleamos con Chris. Ella cayo de rodillas exhausta….
Al ver eso no pude menos que gritar…
- ¡Yumi no te mueras! ¡Sigue peleando, no te rindas ante la muerte!! –
Ciudad Central
Carretera en la parte superior de la colina
Parque Oriental
POV Yumi
Estaba jadeando de rodillas. Al girar mi vista pude ver a los dos Noise. Ambos estaban detrás de mí. Agotada no podía hacer que mis piernas me pusieran de pie. Hablé con dolor…
- ¿Este es mi fin? …. Reiko…Miku…el miedo me carcome…pero no temo convertirme en polvo…temo no haber podido pedirles perdón…no haber podido decirles que lo siento…y que estoy muy orgullosa de ustedes…muy orgullosa de su labor…-
Vi como los dos Noise usando sus tentáculos saltaron altísimo….
Hold your hand yami ga kakushite mo
Incluso si la oscuridad lo oculta, sujetaré tu mano.
Hikari wo wasurenu y?
Para no perder la luz...
Mis ojos se entrecerraron…
- No puedo morir aún ¡No me he disculpado con ellas de manera apropiada! ¡No he corregido mi fatal error con ellas! –
Eso me dio fuerza en mis piernas para ponerme de pie. Cuando corrí tres zancadas los dos Noise cayeron exactamente donde estaba yo hace unos momentos. La fuerza del impacto me mandó a volar por el aire con dirección al precipicio…
Pude ver como los dos Noise en el aire trataban de acertarme un golpe con sus tentáculos…
Lo que vi a continuación me dejó completamente anonadada….
Escuché a Miku cantar….
Lei beschützen Rho Aias Tron
Vi como el cielo se cerraba ante mí, pero un destello color rojo casi purpura me rodeó. Eran los brazos de Miku, firmes, como si hubieran esperado siempre sostenerme. Ante nosotras se materializó una flor con forma de espuela de caballero de siete pétalos. Estos pétalos generaron siete escudos delante de la flor. 
Watashitachi wa deatta no kamo shirenai
Tal vez sea ésa la razón del por qué estamos juntas.

Sin problemas detuvieron los intentos de los dos Noises. Con susto comprendí que Miku me estaba protegiendo de los Noise usando un Symphogear y me había tomado en sus brazos para amortiguar la caída usando su propio cuerpo. Miku no me soltó del abrazo y con la posición que llevaba la primera en estamparse contra el suelo era Miku y no yo. Eso me llenó de miedo que desapareció cuando mire arriba. Los dos Noise seguían activos. Y antes de que el terror me devorara, un relámpago hendió el aire: Reiko, apareció entre los dos Noise gritando…
- ¡Pártelo en dos Raijin! –
Reiko soltó un terrible manodoble que partió a un Noise como si fuera mantequilla. El Noise soltó un chillido antes explotar en mil pedazos en medio del aire…
Luego la vi usar su espada grotesca para impulsarse contra el otro Noise. Esta vez no fue un manodoble, Reiko puso su arma apuntando al Noise y se lanzó como un remolino de relámpagos…
Reiko, convertida en un torbellino eléctrico, desgarraba al último Noise como si fuera sombras de papel. Luego impulsándose con la explosión del segundo Noise atravesó sin problemas el escudo de Miku, pero los restos de los Noise no pasaron el escudo. Al llegar con nosotras sonrió antes de que sintiera como ambas me abrazaban para parar el impacto. 
Watashi to iu oto hibiki sono saki ni
Mientras mi canción resuena hacia el futuro.
Yasashisa wo Sing out with us
Canta tu gentileza, canta con nosotras.
Justo cuando tocamos suelo su canción termino. Yo no sentí nada pero si sentí como las dos armaduras de Reiko y Miku si crujían debido a la fuerza del impacto. Ellas gruñeron de dolor pero no dijeron nada. Habíamos aterrizado algo fuerte porque perdimos el equilibrio y rodamos por el altillo de pasto hasta casi caer al agua del rio. 
Los dos Symphogears de Miku y Reiko en ese momento desaparecieron dejándonos sentados en el pasto…
El dolor en sus quejidos me desgarró, pero al mirarlas entendí algo: Todo lo que mi padre me había dicho acerca de las familias My?jin y Kohinata eran ciertos. Entre el césped húmedo y el cielo todavía manchado de humo, sentí que, por primera vez…me habían salvado de verdad.
Fin de la canción - Watashi to Iu Oto Hibiki Sono Saki ni 
Parque Oriental
POV General
Las tres cayeron al suelo con un estruendo seco. El aterrizaje fue torpe, rodaron un par de veces sobre el pavimento, y acabaron tiradas boca arriba, jadeando. El polvo de la explosión todavía caía en el aire. Reiko fue la primera en romper el silencio, riendo con cansancio mientras se incorporaba y se limpiaba la ropa:
- Hacer un aterrizaje digno suena más fácil de lo que realmente es…ayyy -
Miku gimió al estirar los brazos, con una sonrisa amarga:
- Al menos salimos enteras. Aunque, uf… duele en todas partes. – 
Yumi, que aún se sobaba los brazos, sonrió temblorosa.
- Sí……tienen que mejorar mucho sus aterrizajes…todavía me duele todo, pero… me siento viva. - Sus ojos se humedecieron - Gracias…sabía que vendrían a salvarme. -
Miku le devolvió una sonrisa suave, casi maternal.
- Y nosotras sabíamos que no te rendirías incluso después de muerta. -
Reiko asintió con una triste sonrisa…
- Después de todo…eres nuestra amiga querida…de la cual no sé si sea digna de estar ante ti…ya que no pude salvar a nadie…ese día en el concierto…no lo sé pero estoy segura de que perdiste ese día a alguien muy querido…-
Las palabras golpearon de lleno el corazón de Yumi. Incapaz de contenerse, rompió en llanto y abrazó a las dos con fuerza, derribándolas de nuevo al suelo.
- ¡Tenía miedo! ¡Mucho miedo! – sollozó - Pensé que las perdería… otra vez…de la misma manera que perdí a mi hermana…-
Miku también lloraba, escondiendo el rostro en su hombro.
- Yo también tenía miedo… ¡Pero no quería dejarte atrás! -
Reiko, con lágrimas en los ojos, apretó aún más el abrazo.
- Lo importante es que estás aquí, Yumi… y que podemos seguir adelante. -
Entre sollozos, Yumi trató de explicar:
- No estaba enojada de verdad porque me ocultaran todo. Solo…solo no soportaba verlas cargar con tanto dolor sin poder hacer nada. ¡No pude soportar la rabia sabiendo que todo el mundo les caía encima como sobrevivientes del concierto cuando son ustedes precisamente que dan sus vidas todos los días para protegernos! ¡Me preocupaba tanto por ustedes que terminé siendo egoísta! Pensaba en no perderlas, y al final casi… casi sí las perdía. -
Miku le acarició el cabello y, con ternura, susurró:
- No tienes que disculparte. Nosotras también cometimos errores…te dejamos de lado, sin darnos cuenta de lo que sentías y el dolor por el cual pasabas. Eso no fue nada justo de nuestra parte. Perdónanos tú a nosotras, Yumi. -
Reiko tomó las manos de Yumi con fuerza.
- El pasado ya no importa tanto…recordaremos a tu hermana por siempre…porque sería una profanación olvidarla…lo que importa ahora es no dejarnos vencer por ese doloroso pasado. Debemos seguir adelante. Lo único que cuenta es que estás aquí…viva…y que trabajará duro para cumplir tus sueños...eso es suficiente. -
Yumi rompió en un sollozo más fuerte, aferrándose a ambas.
- Ustedes… ¿de verdad me están perdonando por todo lo que les he hecho de manera directa e indirecta? -
- Claro que sí - dijeron Reiko y Miku al unísono, sonriendo entre lágrimas. Por primera vez en mucho tiempo, Yumi sintió que el peso sobre su pecho se desvanecía.
Entonces, como si la tensión se deshiciera de golpe, se separó un poco y los tres notaron sus cabellos despeinados, llenos de polvo y ramas. Yumi se rio entre lágrimas.
- ¡Mírennos! Parece que nos revolcamos en un basurero. -
- ¡Mira quién habla! - replicó Miku con un puchero.
- Tú tienes hasta una rama colgando en el pelo. -
Reiko también hizo un puchero, tratando de sacudirse.
- ¡Oigan, no se rían! Yo no me veo tan mal… ¿verdad? -
Yumi sacó su celular y lo levantó.
- ¿Qué tal si hacemos algo para recordar esto? La primera foto…de nosotras tres como verdaderas amigas. -
- ¡Espera, todavía no! - protestó Miku mientras se acomodaba el flequillo.
- ¡Baja más la cámara, no salgo! - gritó Reiko apretándose a las dos chicas
- ¡Ya, ya! - río Yumi, y apretó el botón.
El flash iluminó sus rostros sucios, despeinados, con lágrimas aún frescas…pero las tres estaban sonriendo.
- Salimos horribles - dijo Miku, viendo la pantalla.
- Sí, pero horriblemente felices - respondió Reiko con una sonrisa sincera.
Yumi apretó el celular contra su pecho.
- Esta…será nuestra primera foto juntas. La prueba de que, sin importar cuánto nos caigamos, siempre vamos a levantarnos otra vez. -
Las tres se abrazaron, riendo y llorando al mismo tiempo, sabiendo que aquel momento quedaría grabado para siempre.
Distrito del Parque Oeste
POV General
Quince minutos después las tres estábamos de camino hacia el restaurante de Okonomiyaki cuando nos topamos de frente con el cerco militar liderado por la sección 2. Vi como las personas evacuadas regresaban y analizaban los daños a sus respectivos hogares, sobre todo los negocios. Los militares al reconocer a Reiko y Miku las dejaron pasar sin decir nada y eso sorprendió mucho a Yumi que ni siquiera le dijeran nada como si ella también fuera parte de eso. Al avanzar nos encontramos con Genjuuro Kazanari, Shinji Ogawa, Amou Kanade, Kazanari Tsubasa, Tachibana Hibiki, Ando Kuriyo y Terashima Shiori. 
Al ver a las tres, las chicas corrieron a Reiko y Miku y las aplastaron en un abrazo. Eso si no pasó desapercibido las miradas que Tsubasa, Hibiki y Kanade le lanzaron a Yumi de refilón. Yumi no notó las miradas que le atravesaban. Si lo hubiera notado se hubiera orinado encima. En ese momento Ogawa dijo: 
- Señorita Itaba, recuperamos esto del restaurante de la señora Flor – 
Le tendió la bolsa con los útiles escolares de Yumi. Esta la tomó en sus manos y la agradeció al hombre. Ogawa sonrió ante el agradecimiento sincero de la chiquilla. 
Luego Reiko y Miku fijaron su vista a Genjuro. Genjuuro fue a decir algo pero agitó su cabeza. Reiko habló…
- No me echaré para atrás en mi decisión. –
Todos suspiraron con rabia pero Reiko y Miku fueron inflexibles. Yumi que miraba la escena entendió que los habían excluido de esto por temor a perderles y eso caló profundo en su corazón entendiendo su actuar. 
Genjuro solo suspiró levemente y puso su mano en la nuca. 
- Muy bien Lady My?jin – habló formal Genjuuro haciendo que Reiko hiciera una mueca de dolor a sus palabras. – Reporta al clan Kazanari tus necesidades específicas y así reaccionaremos. Por ahora las cubriremos ante las autoridades. –
Reiko asintió y mirando un auto que llegó a toda prisa ordenó…
- Ya saben lo que deben hacer con ella. –
Genjuuro miro el auto y sus ojos se llenaron de seriedad. Asintió y al verla bajar cambió su rostro por completo para que ella no viera nada. Sakurai Ryoko comenzó a moverse por todo el lugar para saber que sacarle provecho de manera científica. Genjuro estaba a punto de irse a su trabajo pero fue detenida por Yumi.
- Espere. Umm, me separé de una amiga cuando estaba huyendo de los Noise. Su nombre es Yukine Chris – 
Reiko y Miku miraron con esperanza a la respuesta de Genjuuro. Genjuro al oír du nombre se sorprendió, pero pronto sonrió.
- No recibimos reportes de alguna baja o desaparecido. Tal vez la veas dentro de poco. No te preocupes -
- Es un alivio…. – dijo Yumi con una sonrisa y le hizo una reverencia de agradecimiento a Genjuro. Cuando las tres chicas se retiraban Genjuuro alcanzó a oír a Reiko decirle a Yumi que le ayudaran a buscar a Chris para protegerla inmediatamente. A estas palabras serias de My?jin Reiko, Genjuuro Kazanari aceró su mirada. Aunque no fuera una orden directa buscaría a Chris así eso le mataba y le llevaría con Reiko, su hermana. Genjuro se quedó parado con una mirada sería y se volteó a ver las estrellas mientras tomaba su bebida.
Academia Lydian
Pasillo de habitaciones
Una hora después 
POV Yumi
El pasillo estaba en silencio, iluminado apenas por unas lámparas cálidas que alargaban las sombras en el piso. Frente a mi habitación me esperaban Kanade, Tsubasa e Hibiki. Las tres de pie, con los brazos cruzados y expresiones tan duras que sentí un escalofrío recorrerme la espalda. Tragué saliva. Sabía cuánto amaban a Miku y Reiko, y que cualquier error mío se pagaba con su furia. Me detuve frente a ellas, bajé la cabeza y murmuré:
- Gracias…por no intervenir. -
Las tres se miraron. Hubo un silencio denso, como si midieran cada palabra. Hasta que Kanade, con un gruñido bajo, dio un paso al frente.
- No interrumpimos porque era lo que ellas querían. Saber tus razones. Pero escucha bien - su voz era firme como el acero - si vuelves a dañar a mis sunshines Miku y Reiko…me aseguraré de que no vuelvas a pronunciar sus nombres. -
Me enderecé un poco. No por orgullo, sino por respeto. 
- Lo entiendo - respondí con seriedad. Tomé aire y busqué fuerza para hablar. Mis ojos se dirigieron a la ventana cercana, al cielo nocturno que parecía tan lejano.
- Hoy…Miku-chan y Reiko-chan me hicieron recordar algo que mi padre me dijo. Ustedes saben que él trabajó durante años con los Kazanari en misiones diplomáticas. - Tsubasa asintió en silencio, sabiendo a lo que me refería. Eso me dio valor para continuar….
- Mi padre siempre mencionaba cómo Reiko-sama, incluso siendo niña, lo protegía con una fuerza que nadie más tenía. Tanto hablaba de ella que me parecía un espejismo. Y cuando me veía frustrada porque no era lo bastante fuerte, me abrazaba y me decía: “Hija, ganar en torneos de atletismo o ser la mejor de la clase no es verdadera fuerza. Reiko y Miku me enseñaron que la verdadera fuerza es saber cuándo y cómo usar su poder.” -
Me callé, temblando. Pero entonces, para mi sorpresa, Kanade bajó los brazos y su mirada se suavizó, como si regresara a otro tiempo.
- Tu padre acierta de maravilla Itaba-san. Yo lo entendí de la peor manera…mi padre era muy amigo de My?jin Stern el padre de Reiko. Mi padre era un arqueólogo famoso. La amistad que tenía con Stern era tremenda al punto de amar a Reiko como una hija…y Stern era igual conmigo y con mi hermana mayor…un día en el sitio arqueológico Stern y mi padre encontraron una reliquia. Su nombre, Gae Diarg…como si los villanos lo supieran mandaron un enjambre de Noise…Mi padre trató de huir con toda la familia pero no fue posible. Incluso Stern abandonó todo para ayudarnos pero no fue suficiente. Mis padres se convirtieron en polvo ante mis ojos y los ojos furiosos y llorosos de Stern…luego cuando pensamos que mi hermana y yo salíamos de esa…un Noise nos atacó y ella fue la siguiente victima…Stern prometió a mi hermana cuidarme con su vida…y lo cumplió minutos después dejándome con sus escoltas antes de quedarse con los Noise para darnos la abertura requerida para escapar…- 
Aquí Kanade se limpió con rabia las lágrimas de sus mejillas. Tragó saliva y su voz se quebró…
- Ese día Reiko perdió a su padre…con dolor profundo en su corazón me llevo a su nueva casa…me dio el luto adecuado…dio entierro simbólico y adecuado a mi familia…y aun así no  pude hacer lo mismo por su padre…luego ella me dio la fuerza para seguir luchando…cuando quise ayudarle con el tema de los Symphogears le rogué tanto que al fin cedió…los experimentos fueron terribles…pero cuando creí ser aceptada por una reliquia llamada Gugnir esta vio mi pasado, mi alma y al ver que todavía tenía odio y rencor me atacó porque no iba a permitir ser usada para destruir. Reiko viendo esto tomo el cristal de Gugnir, con sus manos desnudas…transfirió el ataque de Gugnir a ella…y luego de hablar con Gugnir y decirle que era su hermana que si me atacaba es como atacarla a ella…hizo que Gugnir reaccionara. Comprendió con las palabras y los sentimientos de Reiko mi pasado y al hacerlo supo la razón por la que quería ser su portadora…la misma reliquia se disculpó conmigo e incluso me dio su frase de activación…Croitzal ronzell Gungnir zizzl – 
Kanade apretó los puños, con lágrimas contenidas….
- No usó Linkers, ni drogas, ni ningún método forzado. Solo su alma, solo su fuerza, rogando para que Gungnir me reconociera. Y lo logró. Ella casi muere para que yo pudiera vivir…para que pudiera cumplir mis deseos…para que tuviera una razón de vivir y luchar. -
Me quedé helada. Las palabras de Kanade resonaban en mi mente como un eco imposible de ignorar. Tsubasa dio un paso al frente. Sus labios temblaron, pero se obligó a hablar.
- Yo también vi lo que es la verdadera fuerza. Fue cuando un Noise, con forma de serpiente, apareció en la residencia Kazanari. Medía más de cuarenta metros y amenazaba con destruirlo todo. Mi padre, mi tío, todo nuestro clan estaba allí. – 
Su voz se volvió áspera al recordar….
- Fue Reiko quien se interpuso. Usando Gae Bolg y Rho Aias, luchó sola contra esa bestia. Dio todo lo que tenía para protegernos a los Kazanari y a su madre… ¡HIZO TODO ESTO CON APENAS SEIS AÑOS DE VIDA! ¡USAR DOS RELIQUIAS AL TIEMPO ES COMO SUICIDARSE PERO NO DUDO! Vi cómo su cuerpo se hacía pedazos debido a las heridas que sufría, cómo su energía se agotaba… y aun así no retrocedió…siempre lucho de frente poniéndose delante de nosotros y la bestia…incluso usó un poder casi al nivel de un Zesshou…fue tanto así que apenas derrotó ese monstruo regresó a nosotros angustiada de no haber alcanzado a proteger a nadie pero al vernos a salvo…perdió la conciencia…pero con su rostro sonriente…había logrado su misión…gracias a ella, el clan entero sobrevivió….y es la razón porque el Clan Kazanari la trata como la trata…ven en ella a su líder…a su protectora y a alguien a la cual ayudarán sin importar si eso hace mil pedazos a cualquier integrante del clan…-
Sus ojos brillaron de lágrimas….
- Ese día comprendí lo mismo que tu padre: que ser fuerte no es vencer, es saber qué hacer con tu poder y cuando. -
No pude contener mis lágrimas. ¿Cuántas veces había estado Reiko al borde de la muerte… y seguía sonriendo hoy al lado de Miku?
Hibiki se adelantó por último. Sus manos me tomaron de los hombros con una fuerza suave pero firme.
- Yo también lo viví. Fue en Kansai, en el aeropuerto. Mi familia estaba atrapada durante un ataque Noise. Creí que moriríamos todos. Pero Liune…la madre de Reiko, Tsubasa y Reiko con apenas cinco años… nos salvaron. Liune dio su vida en ese lugar para destruir todos los Noises presentes. Y Reiko y Tsubasa-san, aun siendo solo unas niñas, también pelearon en el proceso para protegernos y no solo salvarnos a nosotros…ellas tres salvaron muchas vidas ese día. - 
Las lágrimas recorrieron su rostro mientras hablaba…
- Ese día perdí a mi madrina. Y Reiko perdió a su madre. Allí le juré que cuidaría de ella, que seguiría su misión, pero lo más importante…cumpliría la promesa que me dejó una moribunda madre…que protegería su sonrisa con todo lo que tengo. Por eso, Yumi, no dejaré que nadie le vuelva a hacer daño. - 
Me quedé muda. Las tres habían abierto su corazón, mostrándome las cicatrices que compartían con Reiko. Era demasiado. Temblando, murmuré apenas:
- Toda mi vida pensé que chicas como ustedes…como Miku y Reiko…eran un espejismo. Pero me equivoqué. Tienen fuerza…empatía…amor…dulzura…lo que tienen es poder de verdad. -
Recordé entonces algo más.
- Mi hermana…era fanática de las Zwei Wings. Yo conseguí entradas para el concierto con la ayuda de mi padre que seguramente a través de Reiko consiguió los boletos que le pedí. Mi hermana me dijo, antes de ir: “Adoro a Reiko porque es una chica que da su vida por los demás. Incluso siendo niña, supera el juicio de cualquier adulto. Nos salvó a mí y a mamá de un Noise en Uminari…por eso para mí las Zwei Wings…son la extensión de su legado y por eso creeré en todo lo que digan y hagan...”-
Las tres no pudieron resistir más. Cayeron de rodillas, sollozando con fuerza, sobre todo Kanade y Tsubasa. Yo también caí con ellas, llorando. Tomé las manos de Hibiki entre las mías y, temblando, susurré:
- Hoy vi con mis propios ojos a Reiko y a Miku…usando su fuerza para proteger, no solo la vida de otros, sino también su dignidad. El ideal que mi padre y mi hermana tanto respetaban…está vivo en ellas y en ustedes tres…los legados de My?jin Liune…por mi parte yo…yo aún no soy digna de caminar a su lado. Pero algún día…lo seré. Quizás entonces…incluso pueda ser alguien verdaderamente fuerte…alguien que pueda proteger a los que lo necesiten…-
No dije más. Antes de darme cuenta, las tres me abrazaron con fuerza, como si me aceptaran poco a poco en su dolor compartido ya que al perder tanto comprendían de primera mano el dolor de mi corazón ante mi perdida. 
Por primera vez en mucho tiempo, sentí que no estaba sola.
Academia Lydian
Apartamento de Miku, Hibiki y Reiko
Esa noche
POV General
El ambiente en la habitación era ligero, casi irreal. Miku y Reiko, sentadas lado a lado sobre la cama, habían dejado caer sus voces tras cantar los últimos versos de “Kibou ni Tsuite”. El eco de la canción aún flotaba en el aire, como si hubiese sellado las heridas de todas en un abrazo invisible. Tsubasa permanecía recostada en la pared, con los ojos cerrados, dejándose arrullar por la melodía; Kanade, a su lado, observaba con ternura a Reiko y a Miku.
- Es increíble…- murmuró Tsubasa, apenas audible. - Esa canción calma y da esperanza incluso lo que parecía imposible. -
Kanade asintió, aunque antes de que la nostalgia se apoderara del momento, Hibiki se levantó de golpe con su energía habitual.
- ¡Muy bien! Concierto terminado, ¡hora de dormir! - declaró, tirándose de espaldas en medio de Miku y Reiko con exageración teatral. - Zzz… ¡Ya estoy dormida! -
La escena fue tan ridícula que Miku y Reiko se miraron incrédulas antes de estallar en carcajadas.
- ¡Hibiki-chan! ¡Ni siquiera te quitaste los zapatos! - rió Miku, empujándola un poco.
- ¡Y ni roncar sabes fingir! - añadió Reiko, cruzándose de brazos con una sonrisa traviesa.
Al ver que Hibiki insistía en seguir inmóvil, ambas se miraron otra vez…y como si compartieran el mismo pensamiento, se lanzaron juntas.
- ¡Ataque de cosquillas! - gritaron al unísono.
La pobre Hibiki apenas resistió unos segundos antes de estallar en carcajadas incontrolables, revolviéndose en medio de la cama. 
- ¡Nooo! ¡Me rindo! ¡Piedad! - gritaba entre risas, mientras intentaba protegerse inútilmente.
Las carcajadas fueron contagiosas: incluso Kanade y Tsubasa, que habían permanecido serias hasta entonces, no pudieron evitar soltar risas al ver el espectáculo. Finalmente, exhausta, Hibiki quedó jadeando con lágrimas de risa en los ojos. Pero en cuanto recuperó el aliento, su expresión cambió. Abrazó de golpe a Miku y Reiko, hundiendo el rostro en sus hombros con un gesto tan intenso que las dos quedaron sorprendidas.
- No se vayan…- susurró, casi dormida. - No quiero perderlas nunca más…-
La fuerza de ese abrazo le arrancó un nudo a la garganta a Miku, que acarició suavemente su cabello. Reiko, con los ojos brillando, la sostuvo con igual ternura. Y como si lo hubiesen ensayado, ambas comenzaron a tararear de nuevo “Kibou ni Tsuite”, esta vez en un susurro arrullador.
Tsubasa y Kanade se miraron en silencio. No necesitaron palabras: sus recuerdos de pérdidas, de dolor, de Reiko jugándose la vida por ellas, se mezclaban con la escena frente a sus ojos. Fue Kanade quien dio el primer paso, acercándose despacio y hundiéndose en el abrazo, rodeando a Hibiki, Reiko y Miku con sus brazos. Tsubasa, aunque dudó un instante, pronto la imitó, apoyando la frente contra la de Reiko como si con ello pudiera devolverle un poco de la fuerza que tantas veces había recibido de ella.
La cama, enorme para una sola persona, resultó demasiado pequeña para cinco cuerpos aferrados como si fueran uno solo. Pero ninguna protestó. El calor compartido, las risas y lágrimas mezcladas, la canción aun flotando en sus corazones…era suficiente. Una tras otra, fueron quedándose dormidas, respiraciones acompasadas, sueños entrelazados.
La lámpara quedó encendida, iluminando las fotografías alineadas en la cabecera. Tres instantes congelados en papel, cada uno con un significado distinto:
El primero mostraba a Reiko, Miku y Yumi, con la sonrisa de una reconciliación imposible hecha realidad. El segundo mostraba a Reiko, Miku y Chris, sellando una amistad forjada en fuego y dolor compartido. Y la última foto mostraba a Reiko, Miku, Hibiki, Kanade y Tsubasa, reflejo del lazo eterno no de las Zwei Wings…sino de las nuevas Fün Wings.
Allí quedaron, testigos mudos de un juramento silencioso, no de amigas…un juramento de hermanas…
Continuará.......

