Senki Zessou Symphogear Fanfiction
Es un reebot de la serie. Kanade sobrevive gracias a una explosión sónica venida bajo el lugar del concierto. Miku en el concierto cae en el subterráneo donde es lastimada en el pecho por una de las reliquias guardadas ahí y que reacciona a ella salvando el día y la vida de Kanade. El compañero de asiento de Miku en el concierto al caer con ella y tratar de protegerla activa la otra reliquia que estaba ahí. Dos reliquias más desaparecen. Tsubasa y Kanade pierden sus voces por lo que heredan sus Symphogear. 
Cuando el chico y Miku son llevados al hospital el chico sufre de Gender Bender a una copia pequeña Tsubasa. 
Capítulo 1
El Ritmo del Despertar

Estación de Bus
En medio de una Lluvia Torrencial
POV General
A pesar de encontrarse dentro de la parada la lluvia torrencial había hecho que la chica estuviera completamente empapada. Ella llevaba un ramo de flores de diferentes especies y colores. La lluvia le había mojado el cabello y el rostro, pero a pesar de eso se notaba que la chica estaba llorando. Finalmente, su transporte pasó y la joven se subió ignorando las miradas de los pasajeros. Ella se hizo a un lado para no mojar a nadie y susurró…
- La lengua de un color rojo como la sangre…al igual que el canto de fuego. El dicho dice que el pájaro sigue cantando, aunque escupa sangre…las amigas…que más bien fueron hermanas…siempre estuvieron para mí y que me ayudaron a surgir como cantante en la escuela de canto…siguieron cantando aun escupiendo sangre para protegernos a todos…-
Ella despabiló notando que su parada estaba cerca y como robot pidió su parada. Parada que estaba justamente en la entrada de un cementerio. Allí camino hasta una tumba doble. Al acercarse pudo ver a dos chicas más con el uniforme de su escuela una rubia y una peli castaña. La chica las reconoció diciendo…
- Chicas…-
Ellas miraron a la nueva llegada y la intrusa pudo ver que también estaban llorando como ella. Una de las tumbas estaba marcada con el nombre de Kohinata Miku y su tumba gemela estaba marcada con el nombre de My?jin Reiko. La chica recién llegada puso el ramo en el cuenco y cayó de rodillas sollozando y casi gritando…
- ¡Por que tuvieron que hacer esa estupidez! ¡No tenían que sacrificarse por nosotras! –
Una de las chicas comentó…
- Bikki…por favor…ya hablamos de esto…nuestra misión es continuar su legado…y vivir nuestras vidas como nunca…ese fue el encargo de Reiko-sama…y juramos cumplir su voluntad…-
La chica rubia asintió…
- Así es…yo Terashima Shiori le juré cumplir con su encargo y no pienso fallarle…así me cueste mil vidas completar esa tarea…-
Todas se abrazaron entre lágrimas. Si tan solo hubieran ayudado un poco más…tal vez las dos chicas no hubieran realizado tamaño sacrificio…
Hibiki habló dolida…
- Quiero volverles a ver…ya no puedo soportarlo…les debo tanto…incluso ya ni recuerdo la cantidad de veces que me salvaron la vida…y cuando más nos necesitaron no pudimos estar para ustedes…Miku…Reiko…-
La chica de cabello castaño llamada Kuriyo alzó su mirada al cielo y comentó…
- Tsubasa…Kanade… -
Hace dos años
Estadio de la Capital
POV Miku
- ¿Hibiki dónde estás? ¡Ya estoy en el estadio! ¡Íbamos a ver el concierto de Zwei Wings hoy! –
- Lo siento Miku…pero algo me surgió de manera repentina. –
- ¡Ehhh pero amas a Zwei Wing tanto! ¡Fuiste tú la que me invitaste de hecho! –
Diez segundos después la llamada terminó cuando oí como Hibiki era llamada incesantemente y conociéndola estaría en problemas. Suspiré a ello haciendo mala cara al plantón en el cual me había dejado mi amiga. Sin embargo, no quise perder la oportunidad de oro de ver el concierto así que me dirigí a la casilla de recepción y entregué mi boleto. El cajero lo reviso en una máquina para posteriormente darme el acceso al gigantesco lugar. Caminando entre la turba de gente me demoré unos diez minutos en llegar a mi puesto. Al sentarme pude notar con temor que el boleto era uno vip porque los integrantes del staff me habían dejado justo en la primera fila. Esto me hizo preguntarme como diablos Hibiki había conseguido esos boletos tan especiales. Con una sonrisa esperé el inicio de concierto…
Pasillo cerca de los Camerinos
Estadio
POV General
En el pasillo Tsubasa estaba recostada en la pared mirando fijamente sus manos. En eso una chica pelirroja vestida de blanco se le acerca y le dice…
- Es difícil matar el tiempo ¿verdad? Y será más difícil cuando estamos en el escenario –
Tsubasa le miró mientras la pelirroja se sentaba encima de una caja cercana. La chica sonrió y Tsubasa asintió a sus palabras. La chica continuó…
- Me muero por ir la escenario, pero el aún no me lo permite –
- Si…-
- Acaso estás nerviosa Tsubasa – 
- ¡Lo estoy! ¡Eso me parece lo normal! ¡Sakurai dijo que hoy era un día muy especial…! –
Tsubasa no pudo continuar con su perotata. Su amiga pelirroja le soltó un golpe con su dedo en toda su frente haciendo que se quedara quieta sorprendida. La pelirroja dijo divertida…
- ¿Por qué estás tan seria? -
Tsubasa fue a decir algo cuando un hombre pelirrojo musculoso y alto llegó ante las chicas. A su lado venía una chica de unos trece años. Al ver a las dos chicas se puso a temblar de manera descontrolada. Tsubasa se puso de pie de un salto al ver a la chiquilla. La pelirroja se acercó a los recién llegados. El hombre saludó…
- ¡Kanade! ¡Tsubasa! ¡Así que aquí era donde estaban! –
- ¡Comandante! – respondió Tsubasa educada pero la pelirroja llamada Kanade contestó con un tono descuidado…
- ¡Pero si es el jefe Genjuuro! –
El hombre sonrió y le puso sus manos en los hombros de la chica que traía con él y lo puso ante las chicas. Luego con una sonrisa la presentó…
- Su nombre es Reiko y en la sección 2 es la inversora principal y es la comandante de la sección XIII que busca las reliquias, su ayuda para este concierto ha sido inestimable. Por eso ella tiene más importancia que yo mismo. Quiso venir a ver y saludar a las chicas que tanto han hecho por este mundo –
Tsubasa y Kanade se miraron. Algo en sus corazones hizo click y les pareció que le conocían de alguna parte. Su cabello color plata recogido en la coleta alta, con ojos verde esmeralda que vibraban de manera espectacular y casi eléctrica. Estaba vestida con un traje espectacular que combinaba nuestros colores como las Zwei Wings. Kanade y Tsubasa se sonrojaron. La chica controló su nerviosismo diciendo…
- Gracias por todo lo que han hecho…gracias por permitirme cumplir el sueño más grande de mi madre…ustedes no son su mayor sueño…son su mayor orgullo -
Los ojos de Tsubasa se abrieron como platos sintiendo como su corazón por una extraña manera se llenaba de calor y alegría. El comandante les pidió que se arrodillaran y ellas obedecieron. Ella le puso unos auriculares portátiles a cada una como si las estuviera coronando. Luego las abrazó con sinceridad y se puso de pie. Las dos chicas se pusieron de pie sentidas. La chica bajó su cabeza, pero aun así dijo…
- El área de investigación me indicó que hoy es un día muy especial. Así que…–
Kanade le interrumpió y contestó…
- ¡Ya lo sabemos Reiko-chan! ¡Cuenta con nosotras! –
- Siempre lo he hecho. Ustedes no me han fallado jamás. Por eso es por lo que las aprecio mucho. El futuro de la raza humana será brillante con el resultado de su concierto de hoy. –
El comandante Genjuuro agitó sus manos indicando que ya era hora. En ese momento le sonó el comunicador interno. El comandante lo sacó y al activarlo los cuatro escucharon la voz de Sakurai Ryoko decir…
- Todo está listo desde aquí. Necesito al Comandante para dirigir todo mientras se hacen las pruebas para las cuatro reliquias que Reiko-sama y la sección encontró a base de muchos esfuerzos - 
- Entendido. Estoy en camino – contestó el comandante. Reiko fue a seguirlo, pero Genjuuro lo detuvo diciendo…
- Reiko mira el concierto. Yo me encargo del resto. Tu mereces descansar…pero eso si…me gustaría que hicieras la presentación de siempre. Recuerda la “sintonía” –
Reiko asintió cohibida y Kanade le restregó el cabello, le jaló en dirección al escenario, pero se detuvieron cuando Reiko señaló a una muy nerviosa Tsubasa. Kanade suspiró y tomó la mano de Tsubasa con su mano libre y con una mueca le dijo…
- Eres demasiado seria. Relájate y confía en tus capacidades. Si no Liune-sama no nos hubiera emparejado y creando nuestro grupo. Así que si te tomas esto como estas en algún momento explotarás. Eres mi compañera al igual que Reiko y por eso vamos a divertirnos –
Tsubasa soltó un hondo suspiro y asintió…
Los tres se dirigieron a la antesala justo tras bambalinas. Reiko tomó sus manos y dijo…
- Mis pequeños orgullos…ustedes son Zwei Wings…dos poderosas alas que pueden volar hasta los confines del mundo. ¡Superarán todo los obstáculos que el mundo les ponga por delante! –
Reiko las soltó y corrió al escenario. Kanade y Tsubasa abrieron sus ojos como platos al ver a Reiko saltar al escenario y comenzar a saludar a los asistentes con alegría. Era tanto sus ánimos que contagió al público en menos de dos minutos. Luces azules y rosas comenzaron a iluminar el estadio que apagaba sus luces y encendía las luces de la escenografía.
Tsubasa susurró…
- Con razón en todos nuestros conciertos apenas salíamos la gente estaba ya muy emocionada y nos facilitaba las cosas…ese era Reiko quien hacia todo –
Kanade asintió y contestó…
- Entonces debemos responder a los sentimientos de Reiko. Hagamos de este concierto algo que no pueda olvidar jamás. – 
Ambas miraron al escenario para ver a Reiko flotar gracias a un Jetpack. La chica en ese momento gritaba…
- ¡Aquí están las Zwei Wings! –
Reiko se abalanzó tras el escenario para dejarles la vía libre. Kanade y Tsubasa no perdieron un segundo y saltaron al escenario con grandes sonrisas en sus rostros….
Primera Fila 
Puestos VIP
Estadio
POV Miku
Miré como una niña salía al escenario y comenzaba a saludarnos a todos. Su ropa era una combinación elegante de rojos, azules y blancos representando a las Zwei Wing. Ella comenzó a emocionar al público y supe que era la presentadora del concierto y me sorprendió un montón que una niña dirigiera el concierto. Miré a mi alrededor, pero nadie parecía sorprendido por ello. Cuando parpadee las Zwei Wings habían saltado al escenario y todo fue salvaje a partir de ese momento…
Plumas comenzaron a volar en todas direcciones, la primera canción comenzó a sonar por lo que emocionada activé la varita de luz que me habían dado y comencé a seguir la canción con alegría a la par que los demás fans perdiendo total huella del tiempo…
Laboratorio
Bajo el Estadio
Seis Canciones Después 
POV General
Las pantallas de las computadoras comenzaron a parpadear de un rojo preocupante y sonidos de alarma comenzaron a sonar por todo el lugar. Genjuuro gritó…
- ¡¿Qué diablos está pasando?! –
- ¡Señor, los sistemas de seguridad implantados no pueden soportar la presión tan fuerte de energía generada! -
Otro operador gritó aterrado…
- ¡A esta proporción las cuatro reliquias se activarán…no…se saldrán de control! -
Primera Fila 
Puestos VIP
Estadio
POV Miku
Estaba tan emocionada que me asuste tremendamente cuando una repentina explosión agitó el estadio de repente haciéndome perder el equilibrio. Encima del estadio comenzaron a aparecer portales de los cuales comenzaron a aparecer Noises. Abrí mis ojos como platos soperos a esto….
De repente vi a la presentadora entrar en la fase y gritar…
- ¡A todos ustedes! ¡Por favor diríjanse las salidas más cercanas a toda velocidad! ¡Yo los entretendré! –
La gente miró sorprendida como la chica con su jetpack se interponía entre los Noise y la aterrada multitud. Noise con formas similares a los tiburones cayeron del cielo y a pesar de los esfuerzos de la chica muchas personas se convirtieron en polvo al ser tocados por los Noises. Con sorpresa vi como la pelirroja integrante de las Zwei Wings se lanzaba a donde la presentadora estaba esquivando ataques y gritó….
- ¡Ahora Tsubasa! –
- ¡Pero el Comandante no ha…! –
- ¡No seas tonta! ¡Sabes MUY BIEN quien es nuestra comandante! –
Tsubasa vio a la chica y abrió sus ojos como platos al verla en tamaño predicamento. Por mi parte para mí fue suficiente y comencé a moverme para escapar del estadio. Vi como Kanade saltaba del escenario y corría hacia los Noise. La vi porque estaba llegando al borde de la cancha del estadio y me iba a meter al pasillo y ella corría a mi lateral, pero en el centro del campo. La escuché gritar….
Croitzal ronzell Gungnir zizzl
Lo que vi me impresionó al extremo. Kanade ahora estaba portando una armadura de color negro y naranja increíble. Sin perder tiempo salto entre la gente que huía y se interpuso a los Noise comenzando una batalla que me hizo quedarme paralizada de la impresión…
Imyuteus Ame no Habakiri tron
Otra voz se unió al combate y me detuve para mirar como Tsubasa había finalmente reaccionado e invocado un traje de batalla y se unió a Kanade para destrozar a los Noises en una sincronización tan perfecta que me sorprendió terriblemente al nivel en que las Zwei Wings se entendían. Cuando Kanade partió por la mitad a un Noise gigante ocurrió una segunda explosión a mi costado. No pude evitarlo y salí volando hasta caer pesadamente en el suelo…
Al frente de muchos Noise…
Traté de ponerme de pie, pero no pude y caí de nuevo. Esto no era bueno. Estaba aturdida por la explosión y el suelo vibraba de tal forma que comprendí que un Noise descomunal se dirigía a mí…. 
Laboratorio
Bajo el Estadio
POV Genjuuro
Abrí dolorosamente mis ojos. Al hacerlo sentí varias heridas en mi cuerpo y sangre me escurría de una herida en la cabeza y nublaba mi ojo. Asustado exclamé…
- Ryoko-kun… ¡¿Ryoko-kun, estás bien?! –
Miré fijamente a mi alrededor y con dolor noté que todos los operadores estaban muertos. En ese momento un resplandor me sacó de mi dolor y al alzar mi cabeza bien pude notar a dos reliquias brillar como soles. Las reconocí al instante…
Impresionado hablé….
- ¿Mephisto…se está activando? ¿Zeus Zanber está activa?... ¡No puede ser! –
Una tercera explosión resonó a mi alrededor y escombros cayeron a mi alrededor….
Cancha
Estadio
POV Miku
Estaba de pie mirando como Zwei Wings peleaban con todo lo que tenían, pero aun así no era suficiente. La misma presentadora distraía a los Noise. Ella me notó y corrió a mí que estaba paralizada. Quería seguir corriendo, pero no podía siquiera moverme. Ella llegó a mi lado e iba gritarle algo a las chicas cuando una potente explosión remeció el lugar donde precisamente la presentadora y yo estábamos de pie. Caímos los dos al piso a un agujero algo profundo que se había hecho en el piso. Mi cuerpo dolía horrores. Noté que no podía mover bien una pierna. Despabilé cuando la luz rojiza dejo de rodear a la pelirroja. Ella habló preocupada…
- Me estoy quedando sin energía…que diablos está pasando…-
No pudo seguir hablando porque un Noise le dio un tremendo manotazo que ella pudo soportar usando la lanza como defensa, pero el golpe la mando derrapando hacia nosotros. En ese momento ella nos notó en el piso. Sus ojos se abrieron como platos llenos de horror. Miré a la chica y esta estaba bajo de mí. Su torso y brazos estaban llenos de heridas que seguramente me habrían dado a mi si ella no se hubiera puesto al frente de mí. Horrorizada traté de moverme, pero mi pierna no me dejó hacer gran cosa. Noises vinieron a nosotros. Yo no me podía mover y tampoco podía dejar a esa chica tirada en el piso. Abrí mis ojos como platos al ver como la pelirroja atacaba a los Noise para defendernos. En ese momento muchos Noise se lanzaron como flechas a nosotros. Ella hizo girar su lanza a toda velocidad rechazando la mayoría del ataque. Aproveché para levantar a la chica en mi hombro y comencé a caminar lentamente en dirección a la salida. Noté como la chica se movía conmigo como si fuera mi escudo. De repente tres noise colosales le atacaron con chorros de babaza. Ella los repelió, pero su armadura comenzó a romperse. Escuché el gritó de la peliazul…
- ¡Kanade! –
La pelirroja Kanade rugió y siguió con aquel movimiento. De repente casi toda la armadura de la chica se hizo pedazos. Esos pedazos salieron disparados hacia nosotros como proyectiles. Kanade destruyó el Noise con lo último de sus fuerzas. De repente sentí que algo me perforaba el pecho. Salí volando hacia atrás y me golpeé con la pared de concreto. Gracias a la posición que tenía pude ver de manera privilegiada como Kanade con su armadura casi destruida corría a nosotros soltando su lanza. Se arrodilló a nuestro lado….
- ¡Chica! ¡Reiko-chama! ¡No se mueran! ¡Abran los ojos! ¡No acepten la muerte de esa manera! –
La miré ida. Las fuerzas se me iban. Vi como sus ojos se llenaron de lágrimas cuando miró a la chica a mi lado. La tomó en brazos y la puso a mi lado. Le tomó el rostro y murmuró…
- Reiko-sama…nunca supe que todo lo que hice fue gracias a tu apoyo desde las sombras. Eres una humana sin poder como yo, pero aun así siempre trataste de proteger a todos y hoy estas así para cumplir el deseo de tu madre…aunque aún no sé cuál sea…. –
Luego me miró y me acarició la mejilla y continuó…
- Solo quería cantar con un alma apasionada. Gracias a Reiko muchos vinieron a escucharnos. Es por lo que cantaré mi mejor canción para ella…mi gran aria…mi canto del cisne…mi Zesshou…-
Horrorizada observé como la lanza se estaba destruyendo lentamente y su armadura seguía rompiéndose. Al ver su lágrima comprendí que iba a usar la canción explosiva que le mataría, pero aseguraba que destruiría a todos los noises y de paso nos salvaba la vida. Antes de que ella pudiera hacer algo vi como Tsubasa corría a ella y le pegaba un puñetazo que la mando al suelo. Luego se giró a los Noise. Miró de reojo a nosotros y rogó…
- Kanade…cuida de ella…cuida de Reiko…por favor…y cuida el futuro…-
Kanade que se estaba poniendo de pie exclamó…
- ¿De qué diablos estás hablando? –
Tsubasa nos dio la espalda y alzó su cabeza al cielo…
Kanade gritó…
- ¡No lo hagas Tsubasa! ¡Nosotros solo tenemos que averiguar una forma de salir de esto! –
Tsubasa contestó…
- Soy demasiado débil y no soy digna de ser tu otra ala…debí haber actuado inmediatamente tal y como tú lo hiciste, e incluso nuestra telonera Reiko-chan en sus limitaciones ayudo más de lo que yo misma hice…este inútil miedo…me hizo dudar…y eso lo que nos ha metido…en esta situación …quiero que sepas que cantar a tu lado realmente fue increíble para mi…es un sueño hecho realidad. ¡Kanade-nee y Reiko-sama son las verdaderas Zwei Wings! –
Kanade corrió a ella, pero Tsubasa la empujo usando aire que salió de su espada. Kanade fue a caer a mi lado mientras Tsubasa comenzó a cantar...
Su reliquia Ame no Habakiri también comenzó a reaccionar a su canto….
Gatrandis babel ziggurat edenal
Cuando la melodía de cesación
Emustolronzen Finé el balal zizzl
Se transforma en reverberación
Gatrandis babel ziggurat edenal
Se cierra el telón con el canto de las Valkyrias
Emustolronzen Finé el zizzl
Y desaparece cuando nos vamos de aquí
Kanade gritó aterrada. Por mi parte no podía moverme y estaba indefensa debido a mi terrible herida en mi pecho. Sin embargo, Tsubasa no pudo ni siquiera cargar todo su poder…
A mi lado sonó un gritó desgarrador que me congeló inmediatamente. Al girar mi mirada levemente pude ver a la chica de pie. Su brazo tenía una especie de cañón mecánico el cual tomaba con su mano derecha. Su torso tenía siete heridas perforantes y mi sorpresa creció al notar que seguía moviéndose a pesar del tremendo daño que ya había recibido. Ella cantó…
(amaye kamiye te, yamate kamiye te)
(yamete kamiye lete, amaye kamiye lete)
(amaye kamiye lete, yamate kamiye lete)
cante miya dita miya
sorte miya diya casa
amarite diya liya
sorte miya diya casa
cante miya dita miya
sorte miya liya casa
amarite dita liya
samari deya…

yabuhii, yabuhiya, yabuhii
koniyii, koniyii, yabuhii…
yabuhii, yabuhihi, yabuhii
yabuhii, koniyii, yabuhii…

Para mi sorpresa Tsubasa y Kanade regresaron a sus formas civiles luego de que una onda de energía emergiera del aparato en su brazo. Ellas flotaron hasta quedar a mi lado. Reiko les gruñó a ambas chicas. Luego habló con fiereza…
- Kanade-oneesama…Tsubasa-oneesama…ustedes tienen aún mucho por hacer. No pueden morir ahora…no en este momento…onesamas…ustedes son nuestro futuro y estaré gustosa de dar mi vida por ustedes…si ustedes siguen con vida podrán ayudar a más gente de lo que esta inútil logrará jamás…les mostraré uno de mis cantos del cisne…no… me equivoco…les mostraré el canto de cisne que mi madre me enseñó. Cuiden de esta chica gran amiga mía y de mi amiga del alma Tachibana Hibiki…se las encargo…-
Kanade aterrorizada me tomó entre sus brazos. Tsubasa trató de ir a ella, pero fue rechazada nuevamente. Cuando Tsubasa se trató de parar un escudo de energía surgió a nuestro alrededor. Era de un color blanco purísimo. Aun así, podíamos ver a través de él como si el escudo fuera transparente. Tsubasa trató por todos los medios de salir del escudo, pero este se lo impidió. Kanade ni siquiera tenía energía para golpear con fuerza el escudo. Apenas y guardaba su conciencia. Ella nos sonrió y continuó cantando… 
kamina sorte miya iya, iya
lamente sorte lita miya, iya
kamite sorte lita miya, iya
lamente sorte mita miya, iya

yabuhii, koniyii hi, yabuhii
koniyii, koniyii, yabuhii
yabuhii…
Cuando termino de cantar una explosión de una magnitud terrible remeció todo el estadio. Esta explosión desapareció de la existencia a los Noise. Cuando el humo de la detonación se disipó vimos con horror a la chica llena de tremendas heridas por todo su cuerpo. El escudo desapareció en una explosión de pétalos de color blanco. Hubo otra terrible explosión haciendo que el piso bajo nuestras plantas cediera cayendo dentro de un subterráneo…
Lo último que sentí fue un tremendo dolor en mi espalda….
No supe más de mi….
Laboratorio
Bajo el Estadio
POV Genjuuro
Logré quitar todo lo que me atrapaba para ver a Reiko, Kanade, Tsubasa y una chica caer por el agujero creado por las ultima explosión. Para horror mío Reiko cayó encima de la Reliquia llamada Zeus Zanber y esta le atravesó su cuerpo. La chica no le fue mejor y su estómago fue atravesado por Waiky? Shénshòujìng. Sangre de ambos empapó al instante ambas reliquias haciendo que estas soltaran destellos rítmicos como si fueran dos corazones latiendo. Llegue a su lado inmediatamente. Kanade y Tsubasa estaban despiertas, pero bastante aturdidas. 
Por mi parte estaba muy preocupado. Nehushtan Armor no se encontraba por ninguna parte al igual que Mephisto. Agité mi cabeza y usando mi camisa la rasgué en dos y siendo ayudado por las Zwei Wings los envolvimos alrededor de las heridas de las dos con la esperanza de tratar de contener las dos hemorragias que tenían y así tuviéramos tiempo de llevarlas al centro médico. Rogué porque no hubiera sufrido daño alguno. Alcé a Reiko mientras Kanade alzó a la chiquilla. Tsubasa se adelantó y movía el cascote para dejarnos seguir adelante. Salimos del laboratorio a toda prisa. Cuando íbamos por el pasillo sentí como el escenario se derrumbaba definitivamente sobre el laboratorio….
Pasillo Sala de Emergencias
Subterráneo
Base de la Sección II
POV Genjuuro
Iba corriendo con Reiko en brazos. La herida en su torso era horrible y mi corazón se sentía atravesado por un puñal. Le debíamos tanto a la chica y a su madre, pero solo las Zwei Wings tenían el crédito de todo y eso me parecía totalmente injusto. De repente sentí que el peso de Reiko disminuyó y al bajar mi vista vi algo que me detuvo por completo…
Su fisionomía atlética y femenina comenzó a brillar de una forma extraña desde su herida. Giré mi mirada a la otra chiquilla y estaba pasando por lo mismo que Reiko-sama. Kanade y Tsubasa se dieron cuenta de lo mismo y me miraron asustadas. Indiqué que debíamos continuar y reanudamos la marcha….
Agité mi cabeza y aumenté la velocidad de mi carrera para llegar ya….
Pasillo Sala de Emergencias
Subterráneo
Cerca de la Sección II
POV Genjuuro
Dos horas después
Estaba fuera de la sala de cirugía esperando a que la operación de la chica y Reiko terminaran. Además, estaba esperando a los familiares de la chica. El médico si me había dicho que había un trozo de la reliquia dentro de su cuerpo y que sería muy difícil su extracción. Reiko por el contrario era la peor parada porque la reliquia le había atravesado el torso por completo. Era de hecho un milagro de que continuara con vida. Ambas estaban graves y solo esperaba buenas noticias. A mi lado se encontraban unas golpeadas Kanade y Tsubasa que no se habían separado del lugar, aunque las haya obligado a que les trataran sus heridas. Ellas no hicieron caso y continuaron esperando. Kanade tenía los ojos cerrados, pero pude notar como apretaba los puños hasta hacérselos sangrar. Tsubasa no estaba mejor y estaba recostada en la pared con una mirada asesina que jamás había visto en ella. Algo serio había pasado para que tuvieran esas reacciones. Suspiré a ello y me mordí el labio al ver llegar a toda carrera a una joven mujer que colegí de inmediato que era la madre de la chiquilla que se llamaba Miku. Este encuentro iba a ser muy difícil para nosotros tres. 
La señora llegó ante nosotros y para mi sorpresa Tsubasa le tomó de las manos y se arrodilló ante ella pidiendo disculpas llorando a todo dar. Kanade por el contrario le abrazó y le dijo…
- Su hija es una valiente guerrera…ha protegido a nuestra telonera casi a costa de su vida…debe estar muy orgullosa de ella – 
La madre de la chiquilla me miró asustada por estas palabras. Me retiré de la pared, me acerqué a ella y le dije…
- Así es, su hija es maravillosa. Es un honor conocer a la madre de tan increíble chiquilla –
La mujer asintió y preguntó…
- Este lugar es extraño ¿Qué es este lugar? ¿Ustedes fueron los que le ayudaron? –
Suspiré a sus palabras y contesté…
- Mi nombre es Kazanari Genjuuro, mi sobrina Tsubasa y su compañera Kanade. Este lugar es el centro médico que se encuentra cerca del estadio donde se dio el concierto – 
La mujer abrió sus ojos con sorpresa…
- ¡Ustedes son las integrantes de Zwei Wings! –
Los tres nos miramos y la mujer abrazó a Tsubasa y Kanade agradeciendo la ayuda que le prestaron a su hija. Tsubasa susurró….
- Si fuera más fuerte los hubiera podido salvar a todos…y su hija no estaría en esa terrible condición – 
La mujer se conmovió a la culpa de la chica. Kanade le tomó el rostro y le soltó la bomba…
- Su hija le salvó la vida a…Reiko…está así por ese valiente intento de salvarla…-
Los ojos de la mujer se abrieron como platillos ante esto. Ella preguntó temblorosa…
- ¿Dónde está Reiko? –
Suspiré y contesté…
- En la misma sala de cirugía. Reiko-chan nuestra telonista y presentadora trató de protegerla…por la posición de la silla supo que era la amiga de Hibiki-sama e inmediatamente entro en acción abandonado la evacuación de los presentes…Reiko quiere a Hibiki-sama más que su propia vida y no iba a permitir que la mejor amiga…de la que considera su hermana…sufriera daño alguno y por tratar de evacuarla resultó gravemente herida…su hija podía salvarse gracias a la apertura que la misma Reiko-chan le había hecho…ella en cambio no la dejó tirada y trató de evacuarla…ese deseo de devolverle el favor casi la mata…-
La mujer comenzó a llorar. Por mi parte le dije…
- Todos los gastos médicos correrán a mi cargo. Es lo menos que puedo ofrecerle a la persona que lo dio todo por uno de los nuestros…-
Kanade bajó su cabeza sabiendo que no le estábamos diciendo toda la verdad. Sin embargo, ella pareció darse cuenta y para sorpresa de todos nosotros dijo…
- Se que no me están contando algo y tienen sus razones de ello. Por eso quiero saberlo todo y no me importará hasta quitarme la vida si es necesario…pero por favor cuéntenme todo con detalles –
Kanade y Tsubasa me miraron y me rogaron con sus miradas que le contara la verdad. No pude contener mis emociones comprendiendo ahora que Zwei Wings había dejado de existir…ahora eran Vier Wings…que alcanzarían los límites del universo. Asentí y le dije…
- Es una larga historia. Tiene que ver con los Noise –
La madre tragó saliva comprendiendo mis palabras. En ese momento salió un doctor de la sala. Estaba cubierto de sangre por toda la bata. Eso nos hizo tragar saliva de los nervios. El cirujano al vernos nos calmó con la mirada, pero a su vez me lanzó una pregunta tácita. Con una sonrisa indiqué…
- No ocultes nada. La señora Kohinata será la segunda al mando de la sección 2 –
El hombre palideció asustado…
- Entonces la señorita Miku-sama en cirugía…-
- Si, es su hija – dijo Kanade muy triste. El hombre asintió y serio dijo…
- La señorita Kohinata tiene una herida seria a la altura de su estómago que no le permite mover con normalidad su cuerpo de esa sección hacia abajo. Tuvo perforaciones en su cuerpo por astillas de las reliquias de Kanade-sama y Tsubasa-sama, pero todas fueron retiradas. La única astilla que no pudimos retirar es la astilla de la punta de la reliquia Shénshòujìng. Esa astilla está nano métricamente cerca de su corazón. Que no signifique que me atreva a sacarla por miedo a lastimar su corazón no significa que Miku-sama no pueda llevar una vida normal. Es más, existe más riesgo de extraerla que dejarla allí. No se preocupe se lo que hago…la familia My?jin creó este hospital. Este hospital ha salvado tantas vidas y se dio gracias a la bondad de dicha familia…de hecho Reiko-sama es hija de los creadores del hospital - 
La mujer nos miró temerosa, pero Tsubasa comentó…
- Su nombre es Rick Weldon. Es el mejor cirujano que el mundo puede ofrecer y está disponible para Miku-chan, Reiko-chan y nosotras. Si dice que está bien dejar ese fragmento entonces le creo. – 
La madre de Miku miró al médico con susto de tener tal eminencia atendiendo a su mayor tesoro y de paso comprendió que los padres de la chica que su hija había ayudado eran los fundadores del hospital y por eso era por lo que recibían esta atención especial. Después de todo la hija de sus benefactores y la salvadora de su benefactora estaban heridas. La madre suspiro y asintió seria ya confiando en el médico. Rick miró a Tsubasa y continuó…
- También tengo que informar algo fuerte y tiene que ver con ellas. Cuando estábamos en plena cirugía las dos chicas tuvieron un paro cardio respiratorio…luchamos por seis minutos para tratarlas de traer de vuelta pero no pudimos…íbamos a desistir derrotados cuando Zeus Zanber y Shénshòujìng se han materializado y con un destello de luz ambas reliquias las trajeron de vuelta y nos ayudaron de manera poderosa con sus cirugías…de hecho lo hicieron casi todo. A todo momento sentimos que las reliquias junto a nosotros usando su poder para cuidarlas. Deseo que eso sea investigado porque eso no es nada normal. Ahora mismo solo me falta tratar con estas dos locas y mi trabajo habrá terminado. – 
Mieru asintió sería, luego salió su lado materno por lo que susurró…
- ¿Puedo ver a mis hijas? –
El cirujano asintió sorprendido. Kanade, Tsubasa y yo también nos miramos. Comprendimos que la joven mujer había adoptado a Reiko como su hija. Mientras tanto el cirujano hizo todos los arreglos correspondientes y nos permitió el paso. Adentro nos hizo colocar batas médicas y luego de varios pasos de limpieza nos llevó a la UCI. Allí vimos a Miku y a Reiko inconscientes, pero sin aparente daño en el cuerpo. Con susto notamos a Shénshòujìng y a Zeus Zanber “reposar” flotando encima del pecho de cada una de las chicas. 
Al Tsubasa y Kanade estar dentro de la UCI no tuvieron más remedio que dejarse atender de los médicos y enfermeras ante la divertida mirada de Mieru Kohinata. Media hora después todos nos reunimos en el amplio comedor del complejo hospitalario. Allí nos acomodamos y mientras nos servían la comida le comencé a contar todo a la joven mujer….
- El mundo está amenazado por unos monstruos denominados Noises, los cuales pueden desintegrar a los humanos al tocarlos. Myojin Liune la madre de Reiko en su desesperación de ayudar encontró la forma de hacerlo a través de las Symphogear. Armaduras de combate que activan sus poderes a través de la música. Kanade y Tsubasa formaron un grupo para pelear contra estos invasores. Reiko por su parte es la hija de la fundadora de la sección 2, es la encargada de orquestar los conciertos de Zwei Wings, es su compositora musical y finalmente se encarga de ayudar a su madre a buscar o crear estas reliquias. El día de hoy es la líder de la sección al fallecimiento de su madre… -
Kanade y Tsubasa abrieron sus ojos como platos ante esta pequeña revelación de mi parte acerca de quien componía sus canciones y hacia los arreglos musicales cuando ellas componían. Sus rostros se sonrojaron y sus ojos brillaron. Por su parte Mieru asintió seria y le seguimos contando todo sin reservas a la mujer. Dos largas horas después acabamos el cuento con lo último que había pasado y era el concierto. La mujer suspiró…
- Por dios…ahora entiendo el porqué del secreto. Hay que controlar esto antes de que el público en general lo sepa –
Kanade suspiró y dijo…
- Siento meterla en este predicamento…si nosotras…-
La joven la miró de manera fría y temí lo peor. Sin embargo, me lleve una sorpresa cuando la joven madre le gruñó…
- Ya basta de tratarse como inútiles. Ustedes han salvado a más gente de lo que se puede contar. Es verdad que no han salvado a todos, pero eso es imposible de hacer por el sencillo hecho de que no pueden estar en todos lados al mismo tiempo. Lo importante es que jamás se rindan y sigan adelante con todo lo que tengan. - 
Al escuchar estas palabras los ojos de Tsubasa se abrieron como platos soperos entendiendo el punto. Mieru al ver que habían entendido el punto continuó…
- Por eso es necesario tener más aliados. Se que mi hija ayudará cuando se entere de todo esto. Es una chica que da todo lo que tiene por el simple hecho de proteger lo que más ama. Ella es una persona de palabra y si salvó a Reiko-chan eso significa dos cosas. Una, sintió en su corazón una deuda de vida por lo que hizo por ella y dos…se sintió inútil de no poder ayudar más porque vio a Reiko-sama tratar de proteger a todo el que pudiera…sin importar que tuviera o no tuviera poder o que eso le pudiera dejar en mil pedazos…o cenizas en este caso…eso trajo un doloroso y terrible recuerdo de nuestro pasado…-
Aquí la mujer bajo su cabeza y todos comprendimos los sentimientos de aquella chiquilla a través de la persona que más le conocía…su propia madre. Suspiré con tristeza. Había mucho trabajo por hacer, pero estaba seguro de que con ayuda de la madre de Miku podríamos seguir adelante…
Academia Privada de Música Lydian
Salón de Clase
Dos años después 
POV Miku
Solté un tremendo suspiro al ver como la profesora le regañaba. No había pasado ni dos horas desde que habíamos comenzado el año y ya mi amiga se había metido en problemas. Podría ayudarla desde la sección ya que ellos eran los dueños de la escuela. Mejor dicho, mi amiga Reiko lo era y ella estaba sentada a mi lado aguantándose la risa. Suspiré recordando el último combate con los Noise. Ella y yo detuvimos a Noises que habían atacado un supermercado al estar Tsubasa y Kanade ocupadas en otro lado pues nos tocó ir a nosotras. Todo ocultando nuestra identidad. Identidad que solo en la sección conocían. Ese combate fue especial ya que cuando regresamos a la base mi madre me abrazó con tanto orgullo que aún hoy puedo sentir aquel tremendo abrazo. La otra muy orgullosa era Kanade quien para mí era como mi hermana mayor. 
En estos dos años Kanade me enseñó a combatir con nuestros Symphogears y Tsubasa me enseñó canto diciendo que pronto estaríamos en conciertos. Que su tío se había encargado de ello y estaba emocionada de estar con nosotras en el escenario. Todo esto había pasado tras de bambalinas y Hibiki no se había enterado de nada. Mi madre me había indicado que ocultarle esto a ella y a su madre era importante porque así le podíamos proteger de muchas cosas y una de ellas era de los que odiaban a la sección e incluso de los mismos gobiernos a nivel mundial que buscaban ratas de laboratorio para sus experimentos militares y ni que decir de los Noise y enemigos ocultos porque Reiko tenía la idea de que los Noise no venían gratuitamente a nuestro mundo y que eran manejados por algo o alguien. De hecho me había convertido en una poderosa reliquia que incluso le ganaba en poder a la Gugnir de Kanade. 
Me traje a la realidad cuando la profesora le gritaba a mi amiga…
- ¡Tachibana-san! –
- Esto…este gatito se subió a un árbol y no podía bajarse…-
- y que con eso –
- No es lindo – susurró Hibiki asustada
- ¡Tachibana! ¡Porque estés becada gracias a la familia My?jin no significa que hagas estas estupideces! ¡Qué diría tu benefactora! –
En ese momento cayó una gota de mi frente y giré mi mirada a Reiko. Ella se puso de pie con elegancia y habló…
- Sensei…su benefactora no se enfadaría…es más…en estos momentos estaría muerta de risa por la señorita Tachibana. Pero como estamos en clase se está aguantando la risa para no ofender al maestro en cuestión –
La profesora le miró enfadada, pero se puso pálida al ver a Reiko. Ella comenzó a tartamudear hasta que Reiko con suavidad preguntó…
- ¿Hibiki? –
Mi amiga del alma dio un salto asustada de enfadarla por lo que Reiko suspiró y divertida continuó…
- Deja el gato libre y siéntate para recibir clase. La estás interrumpiendo y eso no es agradable para nadie –
Hibiki salió disparada del salón a dejar el gato afuera y entro treinta segundos después de nuevo en el salón jadeando mucho. Se sentó a mi lado y por fin la clase dio inicio….
Academia Privada de Música Lydian
Edificio de Habitaciones
Habitación de Miku y Reiko
POV Miku
Luego de clases ingresamos a mi habitación para dejar nuestros útiles escolares. Hibiki se nos había pegado también, aunque su habitación estaba al lado se la pasaba todo el tiempo con nosotras. Antes de dejarla entrar le eché un vistazo a la habitación con cierto temor por haber dejado algo a la vista con respecto a la sección. Miré a Reiko y ella también suspiraba aliviada. Hibiki se tiró a la cama de Reiko con total alivio…
- ¡Estoy muerta! ¡Ha sido el primer día de clases y ya fue un infierno completo! Definitivamente tengo una maldición –
Suspiré y me rasqué la cabeza. Contesté…
- La mitad de la maldición es culpa de tu actitud tan infantil y la otra mitad a cuando te metes en asuntos que no te incumben. Recuerda que Reiko ya te ha salvado un par de líos e incluso te sigue permitiendo estar en la escuela aun cuando fallas en varias materias…que a propósito tienes que validar. Yo de ti estaría metida de cabeza estudiando.  –
Mi mejor amiga me hizo pucheros que me hicieron reír a mí y a Reiko. Hibiki era así y eso era lo que nos gustaba de ella. Alguien desinteresada que solo quería ayudar a todo aquel que pudiera ayudar. Ella dijo dolida….
- ¡Pero solo ayudo a los demás! ¡Es como un hobby! ¡Quiero ser igual de grandes que las Vier Wings! ¡Aunque no sepamos las identidades de dos de ellas! –
Reiko y yo suspiramos. Reiko sacó sus cuadernos de su mochila a su escritorio y le recomendó…
- Lo entiendo, pero sabes, todo tiene un límite. La gente normal no regala sus costosos útiles escolares a los demás. Por mucho y los presta un momento y listo –
Hibiki saltó sobre Reiko y le dijo…
- Pues voy a pedirte prestado los libros –
- Tonta – soltó una Reiko sentida y pude comprenderla. Reiko quería mucho a la hija de la amiga de su madre. Ella y Hibiki parecían hermanas. Hibiki de repente se lanzó en plancha contra la base de la cama de Reiko y sacó del bajo mueble el DVD de conciertos de Vier Wings. Producto que iba a salir mañana. Hibiki exclamó…
- ¡Pero qué diablos! ¡Esto sale mañana! ¡Como demonios lo lograste! –
Reiko sonrió y con cariño le dijo…
- Sencillo el dinero logra todo. Biki-chan espero que logres tus objetivos aquí en la escuela siguiendo los pasos de Tsubasa. ¿No es así? Puedo entender porque Tsubasa-sama es tan importante para ti –
- Te lo agradezco, pero no he podido hablar con ella. Ella es muy famosa así que no puedo esperar mucho de ella…-
Hibiki suspiró para tomar a Reiko y desabotonar su camisa casi de golpe y mirar su cicatriz en el pecho. Luego puso su palma en mi pecho también sentida. Ella con veneración susurró…
- Sin ella y Kanade-sama mis mejores amigas hubieran muerto…de hecho a una de las nuevas integrantes le debo la vida de mi madre ya dos veces…no sé quién es pero así jamás podré agradecerle por lo que hizo por mi…aun así le mandaré mis gracias a través de Tsubasa-sama –
En ese momento los ojos de Reiko se llenaron de lágrimas a estas sentidas palabras por parte de Hibiki. Por mi parte traté de no mostrar reacción alguna ya que eso podía delatar todo. Había sido la mismísima Reiko quien había salvado a la amiga de su madre. Agité mi cabeza y la conversación se diluyó al punto de que fue hora de acostarnos. Hibiki fue a su habitación. Reiko y yo dormimos juntas ya que aun Reiko tenía terribles pesadillas de todas las personas que no había podido salvar y había visto morir ante sus ojos. Eso me llenó de dolor el corazón…
My?jin Reiko era la persona más noble y valiente que había conocido en mi vida. En carne propia había visto su valor, coraje y sacrificio….
Me dormí, pero aun así vi como lágrimas bajaban por sus mejillas….
Prefectura Ishikawa
Alrededores de la capital 
Esa misma Madrugada
POV Soldado
Noise habían aparecido en un portal y atacaban sin distinción. Habíamos tratado de evacuar a la gente, pero había sido casi en vano. Solo pudimos rescatar a unos pocos. Mientras corría de regreso con una niña en brazos vi como nuestros tanques y lanzamisiles le daban con todo, pero las municiones pasaban a través de ellos como si no existieran. Coloqué a la chiquilla en el Chinok que estaba ya casi para despegar. La puse con un enfermero y el helicóptero surcó los cielos. Suspiré y regresé mi mirada a estos malditos monstruos. Furioso y sintiéndome inútil dije…
- Como suponíamos. Las armas normales no sirven contra ellos. –
En ese momento escuché un Osprey volar sobre nuestras cabezas y al alzar mi mirada vi a dos jóvenes. Una peli verde y otra con su cabello color plata…ellas caían del cielo sin paracaídas. Lo que vino a continuación hizo que mis ojos se abrieran como platos soperos…
Prefectura Ishikawa
Alrededores del pueblo principal 
Media Hora antes
POV Miku
Estábamos sobrevolando un bosque bastante tupido con dirección a un pueblo a las afueras de la capital de la prefectura Ishikawa. Reiko y yo íbamos con el corazón en un puño. El piloto se veía agitado y pude comprenderlo perfectamente. Estaba dando todo lo que tenía para poder llevarnos al sitio exacto del incidente. Nosotras desde aquí podríamos volar hasta allá, pero de acuerdo con Genjuuro sería un estúpido gasto de energía. Además, al no saber la cantidad de Noises no podíamos gastar un solo gramo de energía en ello. 
Finalmente, luego de media hora de vuelo Ogawa que iba de copiloto nos dijo por los audífonos del helicóptero. 
- Chicas, váyanse preparando. Pasamos la montaña del frente y llegamos. Ya puedo ver las explosiones del ejército. – 
Reiko me tomó la mano y asintió. Yo le regresé el gesto. Estoy lo hacía también por Hibiki mi amiga del alma. No iba a permitir que esas cosas le lastimasen. Acerando mi determinación le asentí a ella. Cuando nos soltamos de los amarres caminamos hasta la parte trasera del aparato. Este estaba abriendo la compuerta en ese momento. Inmediatamente sentí el olor de la muerte y la destrucción y eso me enojó como nunca. Miré a mi amiga para ver sus ojos arder como brasas. 
De repente escuchamos a Ogawa gritar….
- ¡Estamos encima de los Noise! ¡Ahora! –
Me tomé de las manos de Reiko y ambas saltamos al vacío….
La primera vez me había asustado mucho pero ahora estaba tranquila como si esto fuera el pan de cada día y por cómo iban las cosas esto me sería lo más normal. En el aire cerré un momento mis ojos y canté decidida…
Lei Shénshòujìng rei zizzl
A mi lado escuché a Reiko cantar…
Das Schwert Zeus Zanber zizzl  
Nuestros Symphogears vinieron a la vida y nos cubrieron el cuerpo con una rapidez tremenda. Cuando parpadee mi caída ya era controlada por mí misma. Vi a los soldados detener su ataque y vernos caer entre ellos y los Noises. Cuando caímos quedamos de cuclillas. Genjuuro por la radio nos indicó…
Chicas, destruyan esas cosas y protejan al ejército. Regulen su poder. Aún no sabemos a lo que nos enfrentamos…
Reiko contestó con rabia…
- No me importa. Destruiré esas malditas cosas con todo lo que tengo. No me voy a contener en lo más mínimo. -
- ¡Reiko! –
Mis ojos se llenaron de lágrimas al ver como ella corrió hacia los Noises invocando una espada color oro y azul con una hoja de un plata espectacular. Por mi parte retrocedí hasta los soldados para protegerlos en el extremo caso en que un Noise pasara su demoledor ataque frontal. Escuchaba cantar a Reiko…
Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita risou wa hakanaku yume to
y estoy de pie por los ideales que fueron un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció


Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita sukui wa
Y de pie por la salvación que
Hakanaku yume to
fue un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció
Hice una mueca al ver como Reiko empalaba a un Noise muy al estilo de Drácula pero a la inversa porque el arma el Noise se la tragó con su “boca”. Me dieron escalofríos. Reiko lanzó un vertiginoso ataque a ciegas hacia atrás y otro Noise encontró su destrucción cuando la espada le perforó su cuerpo…
Ano hi kara
Desde ese día, 
Sadamerareshi
No puedo pelear contra este destino
Hametsu no michi aragaezu ni
Sin rendirme al camino de la destrucción
Hitori tachitsu kusu (Tsuki Nando nai – No hay salvación)
Estando sola en lo alto
Shayou no oka
de la colina al atardecer
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro
Kanae
Por favor
Tamae
Hazlo realidad
Cuando canto esta parte hice una mueca de dolor al recordar por todo lo que habíamos pasado juntas estos dos años. En estos dos años había visitado dos veces la tumba de su madre, la persona que le dio al mundo la esperanza que había perdido…
La esperanza de seguir peleando…
Kanae tamae
Por favor, hazlo realidad

Meiyo no chikai mo
El honor y los juramentos
Kuchihate
Se han desmoronado
Tami mo tomo mo
Mi pueblo y mis amigos
Subete ushinai
De repente lo perdí todo
Al escuchar en medio de su combate esta parte de su canción hizo que me estremeciera de pies a cabeza. Mi Symphogear vibraba también. Emocionada canté…
Yakusoku sareta shouri nado naku
Sin la victoria prometida
Kono te wa nani mo tsukamenai
Con esta mano no puedo agarrar nada
Una explosión de poder rodeo a Reiko y eso me hizo abrir mis ojos como platos. Le había trasmitido a través de mi breve canto no solo poder sino ánimos para seguir adelante a pesar de las adversidades. Ella conmovida continuó su canto y combate…
Yakusoku sareta shouri nado naku
Sin la victoria prometida
Kono te wa
Con esta mano
Nani mo nashienai
No pude hacer nada
En ese momento Reiko alzó sus brazos y en el cielo se materializaron miles de armas doradas que cayeron como lluvia sobre los Noises más lejanos de ella no dejando uno solo existiendo. Pude sentir tras de mí el asombro de todos los soldados presentes. También note tintes de respeto y veneración hacia nosotras. Reiko por su parte puso una rodilla en tierra. Me aterré ya que en ese momento pude ver que el rostro de Reiko estaba herido y sangre le escurría de un corte en su frente cerca de su ojo derecho. Zeus Zanber funcionaba a la perfección aún, pero supe que Reiko esta vez sí que se había pasado con esto. Angustiada avancé hacia ella con la intención de hacerla retroceder y hacer mi parte en esto. Reiko seguía cantando olvidada de todo mientras le seguía haciendo frente a los Noises….
Sukui nado nai
No hay salvación 
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro
No pude aguantar más el dolor contenido en su canción y como de manera desgarradora rogaba por el milagro de la resurrección de su madre. Esto me removió hasta lo más profundo de las entrañas. De manera extraña las dos cantamos al mismo tiempo…


Nozomu no wa tada kono te de
Con esta mano es la que deseo
Unmei wo kirihiraku kiseki
Para que un milagro rompa el destino



Sukui nado nai
No hay salvación 
inori wa todokazu
Las plegarias jamás llegaron
Soredemo negau wa
Aun así, yo deseo
Tada hitotsu no kiseki 
Por un solo milagro
Kanae
Por favor
Tamae
Hazlo realidad
Ya casi los teníamos derrotados, pero en ese momento del portal apareció un gigantesco Noise. Por lo menos era de unos diez pisos de alto. De un manotazo casi derriba nuestro transporte. Ese manotazo destrozó un lanzamisiles. La explosión de las municiones mato a varios soldados cosa que me llenó de rabia por no haber previsto esto. Sin embargo, Reiko con su espada dorada se puso entre nosotros y el monstruo. La levantó y energía comenzó a acumularse en ella. Del piso, del aire, del agua, de los árboles salían destellos de luz que se unían a la espada haciéndola brillar más con cada luminosidad que se unía a ella. Mientras más recibía esos destellos la hoja de la espada iba creciendo a niveles descomunales. En ese momento me vino a la mente las palabras del comandante. Reiko tenía un brutal ataque con su espada. Este ataque estaba a un paso por debajo del canto del cisne. Horrorizada fui a decir algo cuando un soldado vino a mi lado y me dijo impresionado…
- Esa luz…-
Lo miré y ante la mirada seria y curiosa de los soldados cerca de mi contesté con mucho orgullo…
- Su espada brilla de esa forma porque mi hermana del alma carga en lo profundo de su corazón el resplandor de los que no hemos podido salvar. Por eso lleva su voluntad como orgullo y les ordena que permanezcan firmes en su lealtad. Ahora la Reina invicta canta en voz alta el nombre del milagro que sostiene en sus manos…y su nombre es…-
Fui en ese momento interrumpida cuando Reiko gritó…
- ¡Pártelo en dos Raijin! ¡Zeus Zanber! –
Cuando bajo la espada, esta cayó sobre el Noise e impactó en el de manera terrible comenzándolo a partir en dos. Para sorpresa mía el Noise estaba resistiendo la embestida del ataque. El Noise no podía avanzar, pero tampoco era que lo pasara bien. Esto se había convertido en una lucha de resistencia del Noise por no permitir que la espada siguiera cortándolo en dos y de Reiko para darle más poder a la espada y así cumplir su cometido. Aún si Reiko me regañaba me lancé al ataque para ayudarle. Decidí desequilibrar este punto muerto con uno de mis ataques más poderosos. Pensaba igual que Reiko. Tampoco me iba a contener. Por hacerle caso al comandante habían muerto valientes soldados que a pesar de la terrible desventaja no habían huido. Volé a todo poder y me ubiqué tras el Noise que no me vio por andar concentrado en el ataque de Reiko. Susurré a mi symphogear con cariño…
- Meteoroides –
Mi armadura ya sabiendo lo que quería, comenzó a moverse por su cuenta. Para darle poder canté con toda mi fuerza…
Senk?…hajimaru sekai shikkoku…owaru sekai
En un instante, el mundo comienza... en la oscuridad más absoluta, el mundo termina.
Senmetsu…kaeru basho wo hidamaru basho wo
Destruido... el lugar que llamo hogar, el lugar donde está mi sol.
En ese momento la armadura que me protegía las rodillas se comenzó a plegar a toda prisa. Mientras otras partes cableadas y partes electrónicas de la armadura se movían en mi espalda. Esto me sorprendió mucho ya que nunca mi symphogear había cambiado tanto. Todas estas partes móviles se plegaron a mi espalda, pero proyectaron segmentos semicirculares hacia el exterior, formando un gran anillo al frente de mí. En ese momento comprendí cual era el ataque ya que este anillo comenzó a cargar energía de manera monstruosa. No dude un instante y le lancé la descarga al Noise quien se percató del ataque al último momento, pero no pudo hacer nada. Mi disparo de energía atravesó su espalda y se hundió en el suelo esquivando eso si a mi amiga Reiko. A su vez ella con su espada finalmente terminó de partir en dos su cuerpo…
Al Noise desaparecer me acerqué a una Reiko que estaba jadeando a más no poder. Me aseguré de que su mascara protegiera su identidad y su modulador de voz estuviera en línea. Luego me giré a los soldados. Estos nos rodearon y tragué saliva. De repente el soldado que había hablado conmigo hizo una reverencia y contestó…
- Agradezco mucho su cobertura. Desafortunadamente no pudimos rescatar a muchas personas y ustedes son solo cuatro y no pueden estar en todos los lugares al tiempo...pero aun así…protegen a tanta gente que les es posible cuando ese es nuestro deber…-
Reiko se puso de pie y contestó…
- No se preocupe. Ustedes no tienen los elementos para destruirlos y nosotros no hemos podido condensar nuestro poder en armas que les permita a ustedes luchar de igual a igual con los Noise…aun así no dan su brazo a torcer y siguen luchando con valor y sacrificio. Para mí eso es tan valioso como el trabajo que hacemos nosotras. Por eso mientras respire ayudare al que pueda ayudar. ¡Eso lo juré ante la tumba de mi madre! –
Todos los soldados se pusieron de pie firmes como muestra de respeto para con nosotras. Me despedí de ellos y les encargué que continuaran con lo que faltaba por hacer que nosotras éramos necesitadas en otro lugar. Ellos asintieron serios y nosotras saltamos de regreso al Osprey que estaba encima de nuestras cabezas esperando por nosotras. Dos minutos después me senté dentro de la nave y agotada me quité la transformación. Reiko a mi lado hizo lo mismo y se recostó en mi regazo para quedar profundamente dormida. Conmovida y ayudada por Ogawa le curamos esa herida en la ceja. Ogawa susurró…
- Mañana será un dolor de cabeza. Hibiki ve esa herida y se podrá como fiera –
Asentí cansinamente esperando que el día de mañana Hibiki no se hubiera dado cuenta de nuestra ausencia porque para explicar ese corte la íbamos a pasar mal. Mi querida pero loca amiga le gustaba colarse en la habitación cuando menos lo piensas. 
Academia Privada de Música Lydian
Comedor
A la mañana siguiente
POV Reiko
- El informe de las noticias indica que esta mañana las escuadras de atención a desastres de la JSDF, aseguraron el pueblo. Los daños fueron pocos en lo referente a la infraestructura por lo que les fue fácil operar. Sin embargo las pérdidas de vidas son enormes a pesar de la pronta respuesta de las guardianas quienes tratan de estar en todos lados al mismo tiempo. Esas chicas son increíbles. – 
A mi lado Hibiki comía como loca lo que me hizo suspirar con cuidado. Ella comía así cuando estaba enojada conmigo. Para distraerla Miku comentó luego de mirar su móvil…
- La noticia dijo que el pueblo afectado queda en la prefectura de Ishikawa –
Hibiki asintió enfadada aún conmigo de mi herida en la ceja. Casi no sobrevivimos a ello esta mañana. Espero que la excusa haya funcionado porque si se enteraba realmente como me la había hecho….
Agite mi cabeza. Alce mi mirada para escuchar en ese momento…
- ¡Es Kazanari Tsubasa y Amou Kanade! –
Hibiki se atragantó a esto y se quedó mirando a las dos chicas con ojitos brillantes. Cerca de mi escuché…
- Ella son celebridades. Es muy difícil hablar con ellas, pero aun así son las Reinas de la escuela –
Por reflejo Hibiki se puso de pie y se giró hacia Tsubasa. Ambas se chocaron levemente. Afortunadamente la taza no le regó el contenido de arroz gracias a Hibiki. Miré a Kanade y ella me hizo el gesto del número 7 por lo que colegí que nos debíamos de reunir hoy a las siete de la noche. Esto intercambio duró un segundo. Tsubasa miraba a Hibiki, luego se señaló la mejilla. Hibiki dio un salto y comprendió algo. Se llevó la mano a su mejilla y al quitarla pude ver un par de granos de arroz. Tsubasa siguió su camino con tranquilidad con Kanade a su lado. Hibiki se sentó de nuevo frustrada consigo misma mientras yo con un gesto le informaba a Miku de la reunión de esta noche. 
Academia Privada de Música Lydian
Salón de Clase
Luego de la Ultima Clase del día
POV Hibiki
Miku estaba a mi lado izquierdo mientras recostaba mi cabeza en mi pupitre. Frustrada murmuré…
- Eso fue terrible. Apuesto que pensaron que soy una rarita –
- ¿Acaso eso importa? Si pensaron eso pues tienen toda la razón –
Suspiré a las palabras de mi mejor amiga. Le pregunté…
- ¿Ya casi acabas? –
Ella miró su cuaderno e hizo una mueca. Sabía que hoy Reiko le acompañaría al hospital. Hoy tenía chequeo médico. Reiko me había dicho que las heridas de ese día le estaban causando dolor e incomodidad por lo que la cita era para examinarla. Ella me dijo con una sonrisa olvidada de lo que pensaba yo en estos momentos…
- Es cierto. Hoy sale a la venta el nuevo CD de Tsubasa y Kanade. ¿No es así? –
Se me iluminó el rostro a sus palabras. Ella suspiró y yo la convencí diciendo…
- ¡Vamos Miku-chan…los CD son un símbolo de estatus! –
- Entonces apresúrate o si no se acabarán –
Eso me hizo ponerme de pie de un salto. Ella sacó de su mochila el CD firmado por las cuatro Vier Wings a pesar de que el álbum solo era de Tsubasa y Kanade y eso se había hecho bajo el enorme ruego de los fans. Mis ojos se abrieron como platos a esto…
Seguro madrugó para comprarlo….
Me despedí de ella y salí como un vendaval con dirección del centro de la ciudad. Estaba tan afanada que no vi a mis espaldas a Miku recibir un mensaje que la hizo correr como loca en dirección de rectoría con una cara de tremenda angustia….
Calles del Centro de la Ciudad
Anochecer
POV Hibiki
Iba corriendo a toda prisa para llegar a la tienda antes de que vendieran todas las unidades. Cuando giré por la esquina vi montones de ceniza cada ciertos pasos e incluso noté montículos de ceniza dentro de los locales comerciales que dan a la calle. Sume dos y dos y eso no me gustó. Aterrada grité…
- ¡Noises! –
A mi costado escuché el grito de una niña. Mi cuerpo se movió solo y corrí en su dirección olvidada del peligro en el que estaba….
Bajo La Escuela Lydian
Base de la Sección 2
Sala de Mando
Anochecer
POV General
Miku, Reiko, Kanade y Tsubasa entraron a toda prisa en la sala de mando. Reiko entró gritando…
- ¡Dígannos la situación! –
Un operador se giró a ella e informó…
- Estamos enfocando señales para saber de dónde han venido y donde están. –
Centro de la Ciudad
Anochecer
POV Hibiki
De manera milagrosa pude llegar a la niña antes que los Noise. La llevaba de la mano y corríamos por los callejones de la ciudad. Estaba asustada no tanto por mí. Asustada de no poder salvarla tal y como me había pasado con Miku. Jamás la debí haber dejado sola en ese concierto y su faltas de salud eran mi culpa. Me desvié por un callejón que daba a un caño cercano. Al llegar al mismo noté con horror como más Noises nos esperaban. Giré mi mirada hacia atrás para ver avanzar hacia nosotros más Noises. Me comencé a aterrar de verdad. La niña me abrazó sollozando…
- ¡Oneechan! –
- No tengas miedo. Estoy a tu lado. –
No había otro remedio así que salté a caño con la niña en mis brazos. Pasé a toda prisa al otro lado y seguimos con la huida. Para correr más la puse en mi espalda. Le dije…
- Aguanta pequeña. Te salvaré así que quédate conmigo –
Doscientos metros después caí al piso del puro cansancio. La niña a mi lado lloraba histérica. Desde el piso pude ver a los Noise acercarse rápidamente. En ese momento me asaltó un recuerdo….
Era la mismísima madre de Reiko con mi herida madre en brazos…Tsubasa en ese momento llegó a nosotras y se interpuso entre los Noises y nosotros
¡Corre a mi lado! ¡No aceptes tu muerte! ¡Vive y lucha por tus sueños!
Regresé a la realidad. Esta visión me había dado nueva fuerza. No iba a permitir que su esfuerzo fuera en vano. Nos había salvado las vida a mi madre y a mí a cambio de su propia vida y así darle tiempo a su hija y a Tsubasa de rescatarnos. Eso me llenó aun más de furia al ver a la madre de Reiko explotar en polvo dorado luego de usar una extraña armadura y un canto increíble que destrozó a todos los Noise. Volví en mi para reaccionar, ponerme de pie otra vez y con energías renovadas seguí corriendo con la niña en brazos. Susurré para mí misma…
Estoy segura de…que quien me salvó la vida era una chica y su madre...la mujer y Tsubasa me salvaron cantando una canción suave, pero poderosa…
Durante un cuarto de hora corrí e incluso me metí al área industrial y usando las escaleras de emergencia me subí al tejado de un edificio amplio y alto. Seguro que los Noise no alcanzarían ese lugar. Dejé a la niña en el piso. Esta jadeaba llorando. Yo me tiré al piso para descansar y tomar aliento cuando de repente vi algo que me paralizó…
Los Noises ya habían llegado hasta aquí…
Perdí toda mi esperanza…
La niña me dijo…
- ¿Vamos a morir? –
La miré con una sonrisa y le dije…
- No, no vamos a morir –
Pensé para mí misma….
¡Debe de haber algo…! ¡Debe haber algo que pueda hacer! 
En ese momento me acordé de la cadenita que Miku me había regalado. Ella me dijo que si le ponía una gota de mi sangre ella sabría dónde estaba y me venía a proteger. Sabía que solo era palabrería, más bien pensé que lo dijo de esa manera para decirme que a pesar de los problemas y las distancias ella y Reiko estarían para mí. No perdía nada así que me pinché un dedo y para mi sorpresa la piedrita comenzó a brillar y a palpitar como un pequeño corazón. Solo me quedé quieta y esperé….
No tuve que esperar mucho tiempo…
Para mi sorpresa al frente de nosotras aterrizaron dos personas. Pude ver también a otras dos volar fuera del edificio y caer sobre los Noises que rodeaban el mismo. Mis ojos se abrieron como platos a ello. Mi mirada se enfocó en las dos que estaban delante de mí. Una de ellas gruñó con una rabia descomunal…
- ¡Mueran malditos bastardos! –
Lo que vi me dejó fría. Las dos chicas atacaban a los Noise con furia y sin compasión, pero a su vez cantando la canción que escuché ese día memorable…
Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita risou wa hakanaku yume to
y estoy de pie por los ideales que fueron un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció

Tami no tame ni
Por el bien de mi mundo
Tada mi wo tsukushi
Daré mi mayor esfuerzo
Shimeshita sukui wa
Y de pie por la salvación que
Hakanaku yume to
fueron un sueño efímero que tuve
kieta
y que desapareció
Pero lo que me causó más sorpresa fue lo que pasó a continuación…
En medio del combate un Noise nos llegó de improviso y fue a atacar a la niña con la que huía. Me moví a ella, pero era demasiado tarde. El Noise llegaría primero…
Sin embargo, me calmé al ver algo increíble…
Una de las recién llegadas sí que había alcanzado a llegar. Atacó al Noise usando una espada dorada. La otra me tomó a mí y a la niña y nos alejó del combate. Sin embargo en medio de ese movimiento otros Noise nos atacaron a todos. Ellas reaccionaron inmediatamente a las amenazas destruyéndolas pero eso les costó caro a ambas…
La que atacó a la criatura recibió un lanzazo de un segundo Noise pequeño con forma de pez sierra que salió de la nada y le rompió el casco de la armadura a la Vier Wing revelando a mi mejor amiga Reiko…
Impresionada miré a la que nos apartó del peligro. El Noise le había roto su mascara, le alcanzó a cortar la mejilla y de paso me dejó ver el verdadero rostro de la otra Vier Wing… 
Era mi mejor amiga Miku….
Mis ojos se abrieron como platos….
Mis mejores amigas eran las verdaderas heroínas que tanto admiraba….
Todo su cansancio…
Su lucha diaria para no llegar a tarde a clase debido a su falta de sueño…
Las tareas que hacían durante los descansos…
Los cortes y las heridas que recibían…
Las inasistencias a clase de Reiko y Miku que casi siempre coincidían con las de Tsubasa y Kanade…
Las ausencias médicas de Miku y porque se le pedía a Reiko acompañarla…
Las excusas para ausentarse de mi lado…
Todo en ese momento me cuadró como un molde. Lo primero que hice fue enojarme, pero al ver sus caras cargadas de dolor y desesperación me detuvieron de golpe y comprendí en parte porque no me habían dicho nada. Precisamente era por este tipo de cosas. Mis ojos se llenaron de lágrimas al ver como las dos dejaban de cantar luego de haber derrotado a todos los Noise. 
Se acercaron a mi lentamente. Bajaron sus cabezas esperando que les hiciera algo…
Sin embargo, jamás les iba a hacer algo…
Me habían acabado de salvar la vida. También habían salvado las vidas de muchos y eso me llenó de orgullo tener unas amigas como ellas….
Las abracé y les susurré…
- Espero algún día ser digna de que Miku-chan me llame amiga y que tu Reiko me llames hermana…no soy digna de ello -
Ellas comenzaron a llorar y me hizo llorar a mí también. Me imaginaba todo el dolor que habían padecido con todo lo que estaba pasando y todas las mentiras que me habían tenido que decir e incluso las heridas recibidas con el propósito de protegernos a todos…
Tres minutos después llegaron las otras dos chicas. Ellas ya venían sin sus mascaras porque ya no tenía sentido ocultar su identidad ante mí. La niña miró a Reiko y Miku con los ojos abiertos como platos. Ellas sonrieron y con un gesto de su dedo se taparon la boca como diciéndole a la niña que les ocultara su secreto. La niña asintió emocionada y se abrazó a Tsubasa con fuerza antes de caer inconsciente en sus brazos gracias a que al sentirse a salvo su cuerpo finalmente había colapsado ante la experiencia vivida…
