Senki Zesshou Symphogear
Capítulo 6
A Donde nos lleva el Destino
Miniapartamento
Academia Lydian
POV Miku
Solté un profundo suspiro mirando a Kanade que estaba conmigo sentada en la salita de estar. Kanade estaba muy seria y eso me dio mucho miedo. Verla así auguraba problemas. Ella levantó su cabeza y me dijo…
- ¿Sabes algo acerca de la familia Yukine? –
Negué con la cabeza y alcé mi mirada de nuevo cuando alguien entro a nuestra habitación. Hibiki venía junto con Aoi y Genjuuro. Estos estaban serios como nunca los había visto. Ellos se acomodaron a nuestro alrededor. Luego de un suspiro Genjuuro habló…
- Encontré en la computadora de Reiko-sama…todo…-
Alcé una ceja a ello y Aoi continuó….
- Miku-chan…Hibiki-chan…Kanade-chan…Yukine Chris…es hija única de una famosa pareja de músicos…sus nombres Masanori Yukine y Sonnet Emu Yukine, violinista y vocalista respectivamente. Seis años antes del concierto desastroso de las Zwei Wings ellos fueron invitados por My?jin Liune para hacer parte de una organización no gubernamental de voluntarios. Ellos aceptaron contentos con la misión que ella les encomendó…usar su genial música para salvar el mundo…para traer de nuevo la felicidad a las personas en el dolor…la muerte y la destrucción…-
A estas palabras Kanade se puso de pie de un salto asustada. Ella tartamudeó…
- Entonces…ellos…con Liune-mama…su terrible deseo…-
Kanade se echó a llorar. Genjuuro asintió…
- Así es…el deseo de Liune-sama es proteger a todo aquel que no pueda defenderse y dar cariño…ayuda y apoyo a todos los que necesiten tal y como cierta persona hizo con ella…su nombre…Yukine M. Bartlow…el padre de Masanori Yukine…por eso Liune-sama trabajaba tan duro para prestar ayuda apoyando el trabajo de las naciones unidas y en muchas de las organizaciones no gubernamentales que llevaba su benefactor. De hecho fue Bartlow-sama quien ayudó a Liune-sama a crear la sección de desastres especiales que operamos hoy en día. Sin embargo cuando conoció al hijo de su benefactor y su esposa su deseo cambio de dirección…usar la música para salvarlos a todos. En ese tiempo su amistad creció a niveles espantosos al punto de que los My?jin dedicaron sus vidas para apoyar a Masanori y a Sonnet…Liune-sama consideraba a Masanori-sama como su hermano y siempre velo por él y su esposa. Liune le inculcó a su hija Reiko lo mismo por lo que los Yukine ganaron una fuerza y un apoyo fuera de este mundo…para que entiendan en pocas palabras…para los My?jin, los Yukine son como los My?jin para los Kazanari…-
Cuando Genjuuro terminó de soltar esta bomba todos nos pusimos de pie de un salto. No podía creer lo que estaba escuchando…
Si los Yukine con Bartlow-sama a la cabeza no hubieran hecho lo que hicieron por Liune-sama, la joven no hubiera conocido a Shinki-sama, Reiko no hubiera nacido y los My?jin no hubieran logrado todo lo que han logrado en tan poco tiempo. Miré a Hibiki para ver su rostro blanco como el mármol. Hibiki susurró….
- Entonces…-
Genjuuro asintió y finalizó…
- Así es…el caso de tu familia es similar porque para los My?jin, los Yukine son como los My?jin para los Tachibana…los Yukine son como los My?jin para la familia Kohinata…-
Hibiki se sentó de golpe a estas palabras ya llorando, comprendiendo que ella y su familia estarían muertas si los Yukine no hubieran hecho lo que hicieron por los My?jin. En ese momento escuché un gañido de dolor y sufrimiento a mi lado. Al girar mi mirada a Kanade vi algo que me puso blanca como el papel. La dura chica estaba sollozando y jadeando del puro shock…me puse pálida al verla en ese estado…
Sin la intervención de los My?jin ella no estaría donde está e incluso estaría muerta. Kanade en medio de su sollozo dijo…
- Reiko-sama…tu padre sacrificó su vida para tratar de salvar a mi familia…no pudiste salvarnos a todos pero aun así sin poder alguno salvaste mi vida…Reiko-sama por tu parte…a pesar de que mi sola presencia apuñalaba tu corazón…porque soy el retrato vivo de la muerte de tu padre…aun así te comiste tu dolor para darme fuerzas para seguir adelante…me diste la oportunidad y el poder para evitar que otras familias fueran destruidas como la mía y la tuya…me diste el poder para salvar a todo el que pudiera salvar casi costándote la vida…Liune-sama…me sacaste del odio y venganza que mi corazón tenía…me diste los motivos para poder seguir luchando y junto a tu hija me dieron la meta de mi vida…ahora me entero que ustedes no hubieran hecho todo eso si la familia Yukine no hubiera hecho lo mismo con ustedes…ahora entiendo el terrible trabajo que estaban realizando…estaban cumpliendo los deseos de la familia Yukine…la familia que les tendió la mano…la familia que los acogió y les dio un futuro…sus benefactores…-
Todos nos miramos sentidos a sus dolorosas palabras. Aunque no lo dijera de manera abierta su corazón había tomado a Liune como una madre para ella y que Reiko había sido su hermanita siempre y ahora pude entender porque Kanade me trataba de esa manera tan especial…era sencillo…me veía en ella. Solté un tremendo suspiro, me llevé mis manos a mis mejillas y me limpié las lágrimas que bajaban a raudales comprendiendo en efecto que mi familia era la que era gracias a los My?jin pero también a los Yukine. Me senté de nuevo tratando de calmarme pero se fue a la basura cuando Genjuuro-san continuó…
- Sonnet-sama y Masanori-sama también fueron los padrinos de Reiko…fueron ellos los que despertaron en Reiko ese amor por la música…y más que eso…le enseñaron a componer música y las letras…ellos dos…fueron sus segundos padres…Masanori-sama era su protector y amigo y Sonnet-sama era su consejera y amiga…e incluso Sonnet-sama se convirtió en la segunda madre para Reiko…ambos le inculcaron la nobleza…el duro trabajo…todo esto se fusionó con todo lo que su madre y su padre le enseñaron también…y así se creó a la maravillosa joven llamada My?jin Reiko…-
Aquí Genjuuro suspiró y continuó…
- Es más fue la misma Sonnet-sama…quien le dio la pista para que Reiko pudiera saber cómo invocar el poder del Symphogear…Gae Bolg…-
A estas palabras Kanade soltó un grito y cayó al piso arrodillada…la pupila de sus ojos desapareció y me pareció que se desmayó estando en esa postura. Esta noticia le golpeó como si un planeta le hubiera caído encima. Miré a Hibiki y ella estaba también impresionada de todo lo que se decía. Parpadeé para notar que Genjuuro había seguido hablando. Este decía…
-…esas enseñanzas fueron la base para lo que ella hizo por Kazanari Genjuuro, Kazanari Yatsuhiro, Kazanari Tsubasa, Tomosato Aoi y su familia, Kohinata Mieru, Kohinata Miku, la familia Tachibana, la familia Amou…la familia Ogawa…la familia Ando…pero en especial de una chiquilla valiente y noble…su nombre, Kohinata Riza…-
Mis ojos se abrieron como platos soperos a ello. Aturdida solo pude susurrar…
- Riza…-
Genjuuro bajó su cabeza y al alzarla todos vimos con dolor como el duro hombre lloraba. Este dijo…
- Riza…como sabes era huérfana y tus padres la adoptaron. Sin embargo la muerte de sus padres biológicos se dio debido a un accidente de tren. Esa vez Bartlow-sama rogó a Liune-sama y a la pequeña Reiko para que ayudaran a las víctimas. Liune-sama se negó al principio alegando que no tenía nada que ver con los Noise y que era muy posible que fuera algo preparado para desvelar sus identidades…-
Aquí Aoi desplegó un video de una cámara de seguridad para ver una oficina muy lujosa. Una joven mujer, un anciano y dos niñas de unos cuatro o cinco años estaban presentes. 
En la imagen el anciano salió de la mesa principal de la oficina tomó la mano de la joven y dijo…
- Por favor…Liune-chan…complace a este inútil anciano…ayúdalos…te daré lo que sea…-
La joven se cruzó de brazos y negó con su cabeza. Contestó…
- No lo haré…y no es necesario que me lo des todo…más bien ¡YO SOY LA QUE TE DEBE TODO! ...pero aun así…entiende padre…nuestro plan a futuro podrá irse a la basura si descubren mi identidad y la de mi hija –
El anciano asintió y le dijo….
- Entiendo lo que me dices…pero por favor…ayúdalos…-
Aquí cayó de rodillas y dijo…
- Estoy aterrorizado por ti hija…mi amada hija…y mi nieta del alma que desde que aprendió a caminar ha luchado con todo de sí misma para ver el deseo de mi familia cumplido…Reiko-chan…quien ha hecho tanto por mi…aun así mi corazón arde el deseo de ayudar… “Cuando alguien necesita de tu ayuda, yo se la daré…acaso eso no es lo normal” –
Liune comenzó a llorar al ver a su benefactor humillarse de esa manera. Lo que la puso de rodillas fue al ver a las dos niñas a su lado correr y abrazarla. La peli plata dijo…
-…por favor Liune-mama…ayuda al abuelo…porque esta inútil no tiene la fuerza para ello…-
Por su parte Reiko tomó el rostro de su madre y susurró…
- Si no vas no hay problema…cuida del abuelo y de Chris-neeee…yo sí iré usando a Gae Bolg y taparé mi rostro para que nadie me reconozca…yo…también quiero ayudar a salvar al que pueda salvar…y si el abuelo lo pide…no hay que hablar más…cuando mi abuelo querido…Yukine Bartlow llame…My?jin Reiko siempre acudirá a su llamada -
Liune exclamó…
- Pero tú apenas has podido…activarla…como…. –
- Mamá no podemos abandonarlos…si es un plan o no me importa un bledo…pero hay personas que necesitan de nuestra ayuda - 
Reiko se giró a Bartlow y exclamó….
- ¡Abuelo dime las coordenadas del accidente! –
El anciano señaló su escritorio haciendo que la pequeña corriera a este para tomar el dispositivo en sus manitas. Mientras tanto Bartlow se puso de pie con ayuda de Chris y Liune. Reiko al ver las coordenadas exclamó…
- ¡Por dios allá no llegará la ayuda tan fácilmente! ¡Debo irme ya! –
A estas palabras Liune trato de atrapar a su hija pero no pudo ya que la reliquia soltó aire que la hizo trastabillar y gritó cuando la chiquilla cantó….
Lei ilmalynas Gae Bolg lei zills
Luego de que la reliquia se activara, hizo que la misma reliquia le creara una máscara para proteger su identidad. Cuando hizo eso abrió la ventana y salió disparada del lugar cantando una canción…Kibou Ni Tsuite…haciendo que los ojos del anciano se abrieran como platos y lágrimas bajaran por sus mejillas…
Al escuchar la canción Liune dejó de dudar y activando a Neshustan Armor salió volando tras su hija. Chris y su abuelo se abrazaron. El anciano susurró…
- La música creada por mi nuera es el combustible de su poder…y el deseo que arde en sus corazones…son sus alas…cuento con ustedes mis pequeñas…-
La imagen en ese momento desapareció haciéndonos regresar al presente. Aoi suspiró y continuó…
- Madre hija llegaron cuatro minutos después y rescataron a muchas personas que sin su ayuda hubieran muerto. Una de las rescatadas fue Riza…y precisamente fue Liune-sama quien la rescato. El padre de Riza murió en el acto ya que con su cuerpo protegió a su hija. Reiko rescató a la madre de Riza pero la mujer murió cuando Reiko la dejó con el equipo médico que para variar llegó muy tarde…la madre de Riza murió en los brazos de Reiko…-
Comencé a llorar por esto…
Finalmente supe como mi hermana Riza había perdido a sus padres y que los My?jin habían tratado de salvarlos. Mi corazón se llenó de dolor al saber también que la madre de Riza había muerto en los brazos de Reiko. No pude llegar a imaginar el dolor de Reiko por esta muerte y la culpa que Liune-sama debió de tener por esto también. Tal vez si no hubieran tenido esa discusión con el abuelo de Chris, la madre de Riza tal vez se hubiera salvado porque en esos minutos decisivos Liune y su hija incluso pudieron aparte de prestar los primeros auxilios volar hasta el hospital más cercano. 
De repente sentí que dos personas me abrazaban y al alzar mi vista pude ver a Kanade y a Hibiki. Las dos me envolvieron en sus brazos y su calor me hizo desahogarme por completo. Kanade y Hibiki no sabían nada pero aun así estaban conmigo y eso hizo que una leve punzada de dolor estallara en mi pecho. Unos buenos diez minutos después pude calmarme y miré a mis dos amigas. Pude ver en sus ojos que ellas querían saber más de Riza pero sus ojos también me demostraron que no preguntarían jamás y que solo cuando yo lo contara ellas lo sabrían. Sus ojos me decían claramente el enorme cariño que le tenían a mi hermana Riza y saber algo de ella de otra fuente sería una profanación de su parte. Suspiré y miré a Genjuuro. Este por su parte asintió serio y Aoi habló… 
- Así es. Ese día Bartlow-sama fue el que indirectamente salvó más de 300 vidas. Su hijo Masanori-sama y Sonnet-sama ayudaron también usando su música para aliviar los corazones rotos de los supervivientes. Esa música sacó de la cáscara a muchos. Sin embargo Riza ya había reaccionado y regresado a la realidad gracias a Liune-sama…-
Aoi tecleó algo en la computadora de Reiko y un video apareció en la pantalla. Aoi lo trasmitió a un monitor más grande para que lo pudiéramos ver en su totalidad y con comodidad. Al ver el punto de vista palidecí…
Era el punto de vista de Reiko-chan….
Iba volando a una velocidad pavorosa. Todos vimos como forzaba su cuerpo y su armadura para aumentar su velocidad. Era tal la velocidad que la transmisión se pixeló durante el viaje. Volvió a la normalidad cuando ella paró de golpe. Todos vimos el accidente del tren por completo a través de los ojos de Reiko-chan….
Todos vimos a Aoi y Genjuuro. Estos asintieron y Genjuuro comentó…
- Así es…esto lo sacamos de Gae Bolg…o más bien Liune-sama lo hizo porque es el recuerdo del suceso por parte de Reiko…por eso verán esto a través de sus ojos…escucharán sus pensamientos…su dolor…su afán…todo…-
Todos tragamos saliva a estas palabras. Regresé en si al escuchar a Reiko gritar…
- ¡Abuelo no te fallaré! -
Comencé a volar a toda la velocidad que pude tomar usando a Bolg. Tenía que atraer las llamas a mi cuerpo y a Gae Bolg para poder apagarlas. Si no nadie podría ni acercarse. Por eso volé con todo haciendo una circunferencia alrededor del accidente con el fin que las llamas dejaran de expandirse y el viento que yo generaba hacía que el fuego se volviera un aro y abandonara el tren. Al ver esto comencé a elevarme con velocidad llevándome las llamas conmigo. 
En al aire a bastante altura ya cuando mi respiración se me agotaba comprendí que el aire estaba enrarecido. Me detuve y por falta de aire el fuego se apagó. Me lancé de nuevo al suelo sin dejar de cantar un momento. Cuando estaba llegando al accidente noté a mi madre llegar a la escena. Ella supo que había detenido el fuego por lo que directamente comenzó a ayudar a los accidentados desde los vagones de atrás…
Por mi parte comencé a destrabar puertas y ayudar a gente salir por todos los vagones. También me enfoqué en quitar el humo de los vagones para poder ayudar a los sobrevivientes a que respiraran aire puro. 
En ese momento escuché un terrible llanto, por eso me apresuré a tratar las graves heridas de la joven que estaba rescatando en estos momentos. La conecte a mi Symphogear cantando la canción sanadora que mi madre me enseño para que por lo menos sus heridas no pusieran en riesgo su vida. Al ver que Bolg había usado mi fuerza vital para sanarla sentí como un corte me salía en mi brazo derecho. La saqué de los escombros y las puse con los otros rescatados ilesos para que la cuidaran. Ignorando mis nuevas heridas por retroalimentación regrese con urgencia al lugar donde escuche el llanto. Con una sonrisa me di cuenta de que mi madre también lo había escuchado y venía presurosa en auxilio de aquella persona…
Cuando pudimos abrir la cabina de aquel vagón vimos un espantoso cuadro…
Una familia al completo estaba tendida en el piso….
Entré apresuradamente. Al primero que traté de atender fue al hombre. De inmediato noté que su cuerpo internamente había sido aplastado con el impulso del golpe y el descarrilamiento. De mis ojos comenzaron a caer lágrimas cargadas de dolor y pesar. Susurré…
- Lo siento…por llegar tan tarde…-
En ese momento bajo el cuerpo del hombre pude encontrar la fuente del ruido. Una joven madre y una niña de unos doce años habían sido abrazadas por el hombre en gesto protector. La niña estaba casi ilesa y solo tenía una pequeña herida en su cabeza. Sin embargo la joven agonizaba y pude ver sin ser médico…que sus heridas eran terribles…
Mi madre sacó a la niña y la puso en su regazo mientras yo toqué el pecho de la joven madre y comencé a cantar la canción sanadora que mis madres me habían enseñado. En medio de mi canción la niña me miró…
- No puedo…no puedo…seguir…sola…papá…mamá…-
- ¡No renuncies a la vida! ¡No mueras! – le grité aterrorizada
Sus ojos lucían idos del mundo y eso hizo que mi corazón se llenara de profundo terror. Miré a mi madre y ella le gritó consternada...
- ¡Incluso si estás sola, tu podrás ayudar a muchos más…si estamos juntas las tres salvaremos un montón de vidas! ¡Por eso te salvaremos!¡Tú vida es una de esas que salvaremos! ¡¡Así que deja de hablar como si lo tiraras todo a la basura!! ¡¡No voy a dejar que renuncies a la vida tan fácilmente!! – 
Mis ojos se llenaron de lágrimas a las sentidas y dolidas palabras de mi madre. Ella alzó a la niña y la evacuó sin decir nada más. Por mi parte tomé del hombro al hombre y susurré…
- Tu hija será grande…enorgullécete por la grandiosa joya que has dejado a este mundo. Tengo la sensación de que tu hija nos salvará a todos. –
La madre tosió sangre por lo que me apresuré a evacuarla. Al salir noté que los servicios médicos apenas estaban llegando. Esto me estaba ocasionando furia. Entendía que no iban a llegar al instante pero ya llevábamos más de dos horas aquí y no llegaban. Lo sabía debido a que la retroalimentación de mi Symphogear cada vez era mayor y ya mis heridas estaban ralentizando mi poder y velocidad. Dando saltos veloces me acerqué a los médicos. La comenzaron a atender con desesperación. La joven abrió sus ojos y mirándome me dijo…
- Pequeña…gracias… –
Di un brinco lleno de susto. Respondí…
- No hice nada. Solo hice lo que hice…porque el abuelo me enseñó que…cuando una persona o amigo está en problemas, mi ayuda le prestaré. Acaso eso no es lo normal. – 
A este punto salté a la computadora y le puse pausa a la grabación. Mis ojos estaban llenos de susto. El video pausado me mostraba a la madre de Riza mirando a Reiko-chan con una expresión llena de ternura y Riza miraba a Reiko con los ojos desorbitados de la sorpresa. Liune miraba a Reiko con una sonrisa cargada de orgullo. Los médicos atendían a la joven madre con todo lo que tenían. Yo miré a Kanade y a Hibiki. Ambas estaban totalmente congeladas. Kanade de repente dijo….
- Reiko-neee…-
Por mi parte susurré…
- No puedo creer esto…no puede ser…Reiko-chama…Liune-sama…Bartlow-sama…son la fuente de la frase que movía la vida de mi hermanita Riza…jamás pensé que ellos…-
Genjuuro asintió…
- Es verdad…pero con esto puedes darte cuenta cuantas personas Reiko y Liune influenciaron y ni siquiera se dieron cuenta de ello. Te puedo jurar que no hay persona en este mundo que directa o indirectamente hayan sido ayudados por la familia My?jin –
Todos asentimos a sus palabras. Aoi activo la reproducción del video. En ese momento comenzó a sonar música increíble. Al Reiko girar su cabeza pudimos ver un Chinok. Esa nave tenía en su cola un logo plata con el apellido Yukine. Esta nave abrió su puerta trasera. Allí vimos a dos personas. Una cantando y otra tocando el violín. Apenas comenzó a sonar el violín la voz de tres personas llenó el lugar….
Liune, Sonnet y Reiko comenzaron a cantar de forma increíble….
Song: Shinoichi - Singers – Team A AKB0048
Watashi wa tatteru
Estoy de pie
akogarete ita SUTEEJI
En el escenario que tanto deseaba
daikansei hakushu to nekki no naka
En medio de grandes aplausos, vitores y entusiasmo
kibishii RESSUN
Con lecciones muy estrictas,
jibun no kabe norikoete
Supero mis propios límites
mukaeta kyou
Hoy, fui aceptada como una integrante
CHANSU no maku ga hiraku
Las semillas del cambio se abren
Al terminar el primer párrafo vi con sorpresa como la nave aterrizó cerca. Médicos con equipo especializado llegaron para atender a las personas. También se bajó el abuelo. Sonnet corrió a mí y me apretujó entre sus brazos. Luego Sonnet-mama y yo nos tomábamos de las manos y ambas nos pusimos de rodillas una al frente de la otra. Luego para sorpresa de todos los presentes a excepción de Liune y Masanori una explosión de luz surgió de nosotras y se expandió como una bomba en menos de lo que se tarda decir hola. La onda expansiva curó muchas de las heridas que tenían las personas rescatadas. Lastimosamente muchas de las heridas eran muy graves por lo que no funcionó la técnica como lo deseaba desde el fondo de mi corazón ….
Por eso ambas continuamos con la canción… 
Hitori dake odorezu ni
Algunos días era la única que no podía bailar
Kaerimichi naita hi mo aru
Así que lloraba de camino a casa….
Omou you ni utaezu ni
Algunos días no podía cantar
Jishin wo ushinatta hi mo aru
Así que perdía la confianza en mí misma
Itsumo RAIBARU ga
Mis rivales siempre parecían 
Kagayaite mieta
Brillar más que mi misma. 

Yume wa ase no naka ni
Nuestro esfuerzo lleva nuestros sueños
Sukoshi zutsu saite iku hana
A florecer lentamente como una flor
Sono doryoku
Juro que 
Kesshite uragiranai
No traicionaré todos mis esfuerzos
Yume wa ase no naka ni
Nuestro esfuerzo lleva nuestros sueños
Me wo dashite zutto matteiru
Siempre estoy esperando a que surja a borbotones
Itsuka kitto
Hasta que un día, seguramente
Negai kanau made
El deseo se convierte en realidad
Al ver que nada pasaba me solté de Sonnet-mama y en medio del canto cerré mis ojos y alzando mi voz me sobrepuse a la voz de Sonnet-mama y Liune-mama….
Canté con todo el poder de mi corazón….
SUPPOTORAITO ga
El centro de atención,
Konna ni mabushii nante
Todo esto, es tan deslumbrante
Nagai yoru ga aketa asahi no you ne
Justo como las largas noches que se convierten en amanecer con el sol de la mañana
Senpaitachi ni wa
No quiero en lo absoluto
Kaketakunai yo zettai ni
Perder a mis superiores
Watashitachi no SHOO wo tsukuritakatta
Nosotros queremos hacer nuestro propio Show

Kega wo shite yasunda toki
Cuando estaba de baja debido a mis heridas,
Kuyashikute naita hi mo aru
Hubo días demasiados dolorosos en los que lloré
Gakkou to RESSUN no
Algunos días pierdo el interés
Ryouritsu ni akirameta hi mo aru
En la escuela y las lecciones
Dakedo ANKOORU ga
Pero cuando escucho que piden un Encore…
Dokoka de kikoeta
Sonando en la distancia…
Sané a muchos pero la madre de la chiquilla seguía agonizando y no me perdonaría nunca que la perdiera. Por eso corrí a su lado. La tomé en mis brazos mientras médicos febrilmente la atendían con todo lo que se había traído pero al ver sus caras supe que nada iba a ser efectivo. Vi sus ojos cargados de rabia y frustración por no poder ayudarla mucho más a pesar de la tecnología que el abuelo había traído. Viendo esto me mordí el labio y susurré…
- Usaré esta noble canción como mi Zesshou Sanador…-
Yume wa namida no saki
Nuestros sueños se encuentran más allá de las lágrimas
Nakiyanda hohoemi no hana
Son las sonrisas que florecen tras nuestras lágrimas
Ganbatta tsubomi ga yagate saku
Son los brotes que trabajaron muy duro para florecer
Yume wa namida no saki
Nuestros sueños se encuentran más allá de las lágrimas
Amekaze ni makezu shinjiteru
Sin perder ante la torrencial lluvia, siempre he creído
Hareta sora ni inori todoku made
que mi plegaria alcanzará el limpio cielo
A este punto sentí como mi cuerpo explotaba de heridas y sangre cayó por todo mi cuerpo. Sentí incluso que lloraba sangre…
Levanté mi mirada para ver la mirada desgarrada de la chiquilla y su madre quienes comprendieron al instante que lo iba a dar todo en el intento de salvarla. Alcé mi mirada al cielo y seguí cantando….
Shinu ki de
¡Bailemos!
Odorou!
¡Hasta la muerte!
Shinu ki de
¡Cantemos!
Utaou!
¡Hasta la muerte!
Shoshin wo
Sin olvidar
Wasurezu
Nuestra principal meta,
Zenryoku toukyuu de!
¡Daremos todo lo que tenemos!
Oh!
Oh!

Yume wa ase no naka ni
Nuestro sudor nos acerca a nuestros sueños
Sukoshi zutsu saite iku hana
Que lentamente florecen como una flor
Sono doryoku
Juro que no permitiré
Kesshite uragiranai
Traicionar todos mis esfuerzos
Yume wa ase no naka ni
Nuestro sudor nos acerca a nuestros sueños
Me wo dashite zutto matteiru
Que se encuentran a la espera
Itsuka kitto
Hasta que un día, seguramente,

Negai kanau made
Ellos florecerán
Cuando terminé de cantar se hizo un silencio sepulcral. Masanori-papa me miraba con los ojos abiertos llenos de horror. Sonnet-mama al verme sangrar soltó un alarido cargado de miedo y agonía. Mamá me miraba muda. La joven madre en cambio me miraba con los ojos abiertos como platos y su hija estaba inmóvil con sus ojitos cargados de espanto….
La joven me dijo…
- ¿Puedo pedirte un favor egoísta? –
 Asentí simplemente porque era tal lo lastimada que estaba y el dolor que sentía que no pude articular palabra. Ella soltó de repente una bocanada de sangre de su boca. Mi madre con ternura le limpió la boca y me acercó a ella. Hizo que mis brazos la rodearan para que quedara en mi regazo. Ella finalmente pudo decir…
- ¿Puedes cuidar de mi pequeña? ¿Puedes ser su hermana mayor? –
- Yo no puedo…no soy nadie…no soy…-
La joven me tomó la mejilla y con reproche en su débil voz me contestó…
- Como que no…eres nadie…eres una niña maravillosa…solo tienes cinco años…y mírate…más de 300 personas ya te deben la vida…eso no lo hace cualquiera…por eso te pido ese gran favor…-
No pude escucharla más, giré mi rostro para vomitar sangre. Sentí que mi conciencia se iba por momentos. Había dado todo de mí el día de hoy y ya no aguantaba más. Al notar esto la joven me sonrió con ternura con una mirada cargada de amor y cariño….
- Gracias…por todo…hija mía…-
No dijo nada más porque la muerte le selló para siempre los labios. Su cabeza se inclinó hacia mí. Su hija corrió a mí y puso a su madre en sus brazos. Yo comencé a llorar y a pedir perdón a la niña antes de ver como mamá tomaba a la niña en su regazo y le dijo…
- Te cuidaremos…en estos momentos no podemos estar atentos a ti todo el tiempo…sin embargo…no te faltará nada…saldrás adelante…-
Miré a la niña y solo pude decir con un tremendo dolor….
- Lo siento –
Luego de ello no supe más de mí….
El video en ese momento se acabó. Miré a todos los presentes. Kanade estaba lívida. Ella susurró…
- Así que este fue su primer Zesshou…-
Todos asintieron con tristeza. Yo por mi parte susurré…
- Reiko-chan…tu…-
Hibiki por su parte se puso de pie y se dirigió a la ventana de nuestra habitación en la escuela. Allí miro las canchas deportivas de Lydian antes de soltar un tremendo suspiro y al girar su rostro hacia nosotros solo vi como lágrimas caían de sus ojos incontables. Miré a Aoi y palidecí al ver como sus manos estaban cerradas en forma de puño y se agitaban descontroladamente. Ella también estaba llorando mucho. Supe al momento que algo fuerte había pasado con su caso. Como pudo ella dijo…
- Liune-sama se dividió en cuidar a su hija malherida…y el cuidado de Riza-sama y los otros niños que cuidaba en un hogar para ellos. Allí posteriormente llegaron los padres de Miku-sama buscando adoptar a un niño. Riza fue la elegida…el resto es una historia que no contaré por respeto a una familia y a una hija que lo dio todo por ellos. Sería para nosotros una profanación a su memoria decir algo más. Solo Kohinata Mieru y Kohinata Miku tienen derecho a contar algo pero si no lo hacen no se hablará nada más. Esta información está siendo tratada de nivel Púrpura dentro de la Sección por parte de nuestra líder –
Kanade e Hibiki asintieron serias y no dijeron nada comprendiendo la situación al instante. Genjuuro al ver esto comprendió que las chicas se querían como hermanas y no iban a preguntar nada. El hombre soltó un suspiro y miró a Aoi para que continuara. Ella asintió y continuó…
- Un par de meses después ya cuando Reiko se recuperó de tamaña locura tanto física como emocionalmente ella junto a Liune-sama, Masanori-sama, Sonnet-sama y Chris-dono enfilaron rumbo a Valverde. Comenzaron sus conciertos en Valverde con normalidad. Liune-sama para protegerlos los había puesto como delegados de las Naciones Unidas con el fin de que si algo pasaba esa inmunidad pudiera ayudarles. Les asignó una mujer nativa de Colombia pero que su padre era de Valverde. Sonia Virena fue la persona que los protegió y cuidó durante toda su travesía. Cuidó de Chris mientras ellos estaban en los conciertos al punto de tratarla como su propia hermanita. Lamentablemente doce días después de su llegada, Valverde suspendió todas las relaciones diplomáticas y hubo un golpe de estado.  –
Miré a Aoi y ella estaba llorando. Miré a Genjuuro para ver solo dolor y rabia en sus ojos. Eso me asombró. Nunca le había visto enojado…ni siquiera con la muerte del ministro pero ver su actual rostro me hizo temblar asustada. Genjuuro habló con dolor….
- La familia Yukine, Reiko, Liune y Sonia quedaron envueltos en el frente de guerra en menos de lo que tardo decir retirada. Poco después Sonia y Liune me confirmaron que Masanori-sama y Sonnet-sama habían muerto. Las Naciones Unidas lograron traer sus cuerpos y fueron enterrados en el Mausoleo My?jin con los honores imperiales realizados por los Kazanari ante el mundo demostrando así lo especiales que fueron. Medio mundo lamento su perdida y lo irónico es que su muerte abrió los ojos de muchos con respecto a la situación en ValVerde. Los Yukine descansan junto a los abuelos de Reiko-sama. La noticia también mató a Bartlow-sama…en un momento lo perdió todo…su corazón no pudo resistirlo y falleció de un infarto. La muerte de los Yukine se debió a que los terroristas consiguieron colar una bomba en el campamento a un descuido de los guardias y al modo relajado en el que estaba Sonia por cuidar de Chris. Esa distracción costó muy caro. Sonia casi incluso se suicida por ello. Sonia también fue la que nos contó que en medio del caos perdió a Chris…-
Me puse de pie de un salto aterrada…
- Eso…no…con razón…-
Aoi a estas palabras suspiró y entre lágrimas dijo…
- En esta computadora están todos los datos de la posterior investigación que Liune y Reiko hicieron por aire, mar y tierra para hallarla. Incluso la familia Kazanari al completo fue desplegada para esta misión. Gracias a ello Reiko y Sonia siguieron la pista de los terroristas y lograron saber que Chris-chan fue vendida como esclava para ser el juguete sexual de un adinerado. Esto hizo que Reiko sacara su lado oscuro…buscando a su hermanita Chris destruyó dos ciudades…mató centenas de terroristas y hasta creo que inocentes…Reiko-sama estaba en modo Tinieblas ya que Zeus, Neshustan Armor, Shénshòujìng, Rho Aias, Gae Bolg, Gae Dirag, Arjuna, Savlin, Mon Kami y varias reliquias más fueron con ella tomando colores negruzcos y rojos horribles…indicando así la furia que tenían ante el sufrimiento de su cuidadora…respondieron a su dolor y su llamado…al ver esto Liune-sama trató de traerla de regreso…pero ni siquiera su madre pudo sacarla de ese estado. Su mente explotó y solo se calmaría cuando encontrara a su hermana Chris sana y salva e hiciera mil pedazos a los bastardos que habían matado a sus padres de corazón y secuestrado a su amada hermana ... –
Todos se miraron asustados a lo que Reiko era capaz si sus seres queridos corrían mucho riesgo. Aoi continuó…
- En la computadora también está el diario de Liune y de Sonnet. En el diario de Liune pude leer la desesperación de Liune y Reiko de hallar a Chris. Finalmente fue Reiko quien pudo rescatarla…pero el daño estaba ya hecho. Chris dejó de confiar en la gente. No confiaba en Sonia y la culpaba por dejarla abandonada cuando eso no fue verdad e incluso la culpó de la muerte de sus padres. Reiko trató de sacarla de ese estado pero no pudo. Después de todo era casi una desconocida para la niña pero aun así vio su esfuerzo y valor por cuidar de ella y querer lo mejor. Por eso comenzaron a llevarse bien por el simple hecho de saber que Reiko era hija de la mejor amiga de su madre. Por eso aceptó ser traída a Japón para vivir cerca de los My?jin porque Reiko le prometió cuidar de ella tal y como sus padres y su abuelo lo habían hecho con ella y su madre…ya que el 90% del dinero que tenía en ese momento la familia My?jin directamente venía de la fortuna familiar de los Yukine siendo administrada por Reiko y Liune…- 
Aoi fue a continuar cuando una voz cargada de dolor la interrumpió al decir….
- Así es…por eso todo lo que tengo ahora también le pertenece a mi hermanita Chris-oneesama…solo estoy cuidando lo que sus padres y abuelo le dejaron…es lo menos que puedo hacer…no pude protegerles…y le fallé por cuarta vez a la familia Yukine…y al gran abuelo…al cual cuando me encuentre con él en la siguiente gran aventura no podrá mirarle a los ojos -
Todos miramos a la puerta para palidecer…
Ante nosotros se encontraba Reiko-chan recostada en el marco de la puerta y jadeando mucho. A su lado estaba Tsubasa quien ya estaba casi recuperada por completo y la ayudaba con su soporte vital. Al verle Hibiki y Kanade corrieron a ella y la hicieron sentar en la mini salita de nuestro apartamento. En el rostro de Reiko vi dolor…rabia…culpa…y desolación…
Ella al sentarse continuó…
- En ese tiempo mi madre se enfocó también en investigar a músicos famosos con el fin de encontrar candidatos para el Symphogear por lo que mi madre tomó su custodia. Chris comenzó a recuperarse pero un día de paseo en un parque íbamos juntas y alegres…finalmente la había podido hacer regresar a su yo normal cuando fuimos atacadas…no pude protegerla…yo…-
Reiko bajó su cabeza y comenzó a estremecerse muy fuerte. Ella susurró…
- Me apuntaron con varias armas haciendo imposible moverme de forma imprudente. Pero antes de pensar en hacer algo recibí en mi cabeza el culatazo de un rifle. Cuando desperté de nuevo estaba en un sótano oscuro y lúgubre. Yatsuhiro-sama me tenía en sus brazos y dos médicos estaban atendiendo la herida en mi cabeza. Ahí me enteré que alguien había matado a nuestros secuestradores y se habían llevado nuevamente a Chris…estoy segura de que fue llevada por esta persona que controla los Noise…Genjuuro mismo la ha buscado por cielo y tierra y los que mandamos han sido asesinados…e incluso Genjuuro-sama ha salido herido…esa presencia ha frustrado cada intento que he hecho de buscarle…por eso no puedo creer que la actual poseedora de Neshustan Armor sea la hija de mis padrinos…además es muy posible que todo lo que le ha sucedido en vida le haya generado odio a la música…porque dice que esa fue la causa de la muerte de sus padres….que tenían el deseo de usar su música para salvar el mundo…por eso no tengo ni siquiera el derecho de verla a los ojos…-
Aquí My?jin Reiko comenzó a llorar desconsolada dejando a todos los presentes congelados de la impresión ante el dolor que demostraba Reiko por no haber podido proteger a la familia Yukine. Por mi parte tomé sus manos y dije….
- Reiko-chan…Chris-chan ha recordado tu cuidado y apoyo. En nuestro último encuentro nos pidió que investigáramos todo para ella. Que en nuestro próximo encuentro quería saber todo –
Reiko en ese momento miró a Genjuuro y este se puso de pie. La chica dijo…
- Trae el archivo G-11381LYC de la computadora de la base. Dile a tu hermano que busque el archivo clasificado N-321 que tiene el servicio secreto japones. Allí está todo. También entrégale los datos que tengo de lo que pasó. No le voy a ocultar nada. Los My?jin le juraron a Sonati-mama de cuidar de su hija si algo les llegase a pasar y yo no pienso incumplir aquel juramento… ¡Aunque eso me haga mil pedazos! – 
El hombre abandonó a toda prisa el miniapartamento al escuchar sus palabras. Reiko bajó de nuevo su cabeza. Yo me puse de pie e indiqué…
- Iré secretamente a hacer contacto con ella – 
Reiko me miró en ese momento y mi corazón se contrajo de forma terrible dentro de mi pecho al verla llorar con una fuerza demoledora y supe con horror que se culpaba de lo que había pasado. Suspiré. Tsubasa y Kanade se hicieron a su lado y le abrazaron con mucho cariño pero permitiéndole desahogarse y a su vez con su compañía demostrarle que no estaba sola en esto. Miré a mi amiga del alma Hibiki. Ella regreso de la ventana. Le puso una mano en la cabeza a Reiko y le restregó el cabello con afecto. Luego ella dijo….
- Juré que nunca iba a matar a un humano…pero cuando encuentre al desgraciado o desgraciada que le ha causado tantos dolores a Chris-chan y a Reiko-chama…morirá entre tormentos… ¡Haré pedazos a la persona que destruyo a las grandiosas Familias Yukine y My?jin! ¡A las que les debo todo! -
Ella salió como una tromba de la habitación temblando de manera descontrolada debido a una furia escasamente controlada, mientras Avalon brillaba de manera potente en su pecho. Todos palidecimos por completo. El dolor que Reiko tenía en su alma había hecho que Hibiki sacara su lado oscuro pero la comprendí perfectamente. Todas teníamos pensamientos similares. Kanade tenía una cara de rabia y ni que decir Tsubasa. Tenía una cara de que disfrutaría completamente torturar con sus espadas al causante de esto. Les hice un amable gesto y salí del apartamento compartido con dirección a la base. Tenía que armar todo para el nuevo encuentro….
Afueras de la Ciudad
Media Hora de distancia
Mansión Kazanari
Cuatro Días después
POV Hibiki
Cuando el polvo de la explosión ceso miré al frente para ver una zanja en el suelo de 7 metros de ancho y unos 30 de largo. Al final de la línea estaba Chris. Me preocupe por ella inmediatamente pero ella se puso de pie con rapidez. Miré a Kanade que estaba a mi lado. Ella soltó un suspiro a esto. No supe como comenzar la charla con ella. Ella nos miró y sus ojos eran unos ojos de que quería hablar con nosotras y tenía una tácita disculpa por lo que estaba haciendo. Chris en ese momento dijo…
- Vaya mocosa…que forma tan impresionante de usar un Gear defensivo. Eres casi tan poderosa como la forma base de Zeus Zanber –
Kanade por su parte se fue lanza en ristre en contra de la chica. El encuentro de armas fue brutal. Me sorprendí al notar que Kanade daba a entender que estaba peleando a toda potencia pero a su vez noté que eso no era cierto. Más bien era como un baile que tuvieran juntas. Chris no se dejaba echar tampoco agua porque seguía el baile con una precisión increíble. 
Dos minutos después paso algo que no estaba programado…
Un disparo de un arma a toda potencia fue lanzado contra mí. No vi venir la munición, solo la noté cuando la tenía delante de mí….
En ese momento Kanade apareció delante de mí y desvió el ataque protegiéndome. Miré a Chris y noté que la armadura la estaba maltratando para poderse reconstruir. Supe inmediatamente que eso era retroalimentación e hice una mueca de dolor. 
Por mi parte Kanade miró hacia su costado y en ese momento noté una presencia. Era el francotirador. Sonreí…
Estábamos preparados para ello…
Sin embargo todo se fue al traste porque sonó otro disparo en otra dirección. Eso me obligó a saltar a un lado unos diez metros para evitar el ataque permitiendo que la chica pudiera salir de su modo de defensa. La miré y dije…
- ¡Por favor detente! ¡Dejemos de pelear! No somos como los Noises. ¡Podemos comunicarnos entre nosotras! –
- ¡Ella tiene razón! – exclamó Kanade - ¡Nada ganarás de todo esto! - 
Ella contestó gritando…
 - ¡Sus palabras apestan a mentira! ¡Ustedes jamás hablan directo y con la verdad, sus palabras son como la boñiga de la tripa de un búfalo…! ¡Solo se están burlando de mí! – 
Me mordí el labio. Reiko-sama tenía razón. La mente de la chiquilla había explotado y estaba encerrada en una cascara de dolor e indecisión por no saber a quién creerle. Sentí mi corazón hacerse pedazos. Estaba tan atontada por estos sentimientos que no vi la patada que Chris me había telegrafiado. Cuando la vi ya fue demasiado tarde…
La patada desequilibró mi postura de combate, luego al instante sentí un terrible golpe en mi costado. El impacto me mandó a volar contra un árbol. El árbol me recibió con fuerza…
Lo partí en dos pero a su vez sentí como Avalon crujía por todo mi cuerpo y supe que estaba absorbiendo todo el impacto. Si no fuera así me hubiera destrozado la columna en muchas partes. Desde mi posición en el piso vi a Kanade y a Chris envueltas en un terrible combate. Se había acordado pelear con ella para no venderla pero no debíamos lastimarla en lo absoluto. Reiko-sama nos mataba. Por eso no me moví haciéndole creer a todos que el combo que me había lanzado me había dejado aturdida. Además dentro de Avalon tenía el disco de memoria que le teníamos que entregar y tenía miedo de que si seguía combatiendo este disco pudiera ser destruido. 
Vi con el corazón en un puño como Kanade soportaba sus rápidos ataques. Ella frustrada comenzó a usar sus látigos lo que se puso peligroso. Esos látigos habían lastimado a Tsubasa muy feo. Chris de repente se quedó quieta y su cuerpo se rizó un momento. Más retroalimentación. Noté a Kanade dudar pero se salvó cuando Miku llegó en ese momento. Ella se plantó delante de Chris y la inmovilizó por completo usando unas cadenas de energía. Miku gritó…
- ¡Ya basta! –
Chris se soltó mandando a mi amiga a volar por el aire. Atacó a Kanade quien si apenas pudo defenderse de la terrible embestida. Chris ya no estaba en nuestra línea. Algo había pasado….
En ese momento vi como Chris comenzó a retorcerse de dolor y tras ella apareció una mujer alta con una túnica que cubría su cuerpo y su rostro. Supe que era el culpable de todo esto. Chris nos miró con los ojos inyectados en sangre. Neshustan de repente se separó de Chris y voló hacia la figura. Luego miró a Chris y gruñó. Como loca Chris se llevó la mano al pecho y en el bolsillo de su camisa sacó otro cristal dejándonos estáticos del susto….
Chris-chan cantó con voz ronca y tenebrosa….
¡Killter Ichival Tron!
Miku y Kanade soltaron una exclamación de sorpresa. Miku gritó entonces…
- ¡Esta invocación…Symphogear…! - 
Chris con los ojos aun rojos gruñó…
- Ahora mocosas les mostraré el poder de Ichival –
En ese momento el Symphogear vino a la vida mientras Chris comenzaba a cantar…
Subterráneo Academia Lydian
Base Secreta de la Sección II
POV Reiko
- ¡Ha dicho Ichival! – exclamé totalmente aterrada. Genjuuro miraba la escena ante sus ojos con total incredulidad. Aoi por su parte indicó…
- ¡Estamos detectando una Onda fónica tipo Aufwachen! –
Miré la pantalla de Fujitaka y dije preocupada…
- Diablos…Ichival también se deja manipular por Chris-chan…porque quiere a su portadora…tal y como me pasa con Gae Bolg… ¡La base de datos de mi madre coincide con el patrón que estamos leyendo! ¡Definitivamente es el patrón de Ichival! ¡Por eso tengo que ir! –
Sin esperar respuesta me lancé por la puerta. Genjuro me bloqueó la salida preocupado y me dijo…
- ¡Reiko-sama cálmate! ¡Puedo entender cómo te sientes pero si ellos tienen la segunda reliquia perdida significa…! –
Le gruñí al hombre diciendo…
- Si no me dejas ir…Miku-oneesama…Kanade-sama y Hibiki-sama morirán… ¡Y ESO SOLO SUCEDERÁ ENCIMA DE MI EXISTENCIA! ¡ACASO NO PUEDES COMPRENDER ALGO TAN SIMPLE COMO ESO! -
- Tendrás que pasar por encima de mi cuerpo muerto Reiko-sama… ¡Tu misma nos sacaste de nuestra rabia ciega y es hora de devolverte el favor! -
- Tengo que sacar a Chris-dono de su estado nuevamente y esa criatura que la controla sufrirá las consecuencias de todo esto. ¡Morirá entre tormentos por haberle hecho daño a la familia que amo más que la mía propia! …..-
Aoi, Fujitaka y Genjuuro vieron sobrecogidos cuando canté…
Lei ilmalynas Gae Bolg lei zills
Al notar como el Symphogear de Gae Bolg me cubrió el cuerpo como un manto pude empujar a Genjuuro con fuerza para poder avanzar. Era tanta la urgencia que tenía que me volvió una “lanza de luz rojiza” ….
Como salí a toda prisa no noté los ojos de las tres personas que se quedaron atrás. Eran ojos que desprendían varios sentimientos…
Cariño…entendimiento…respeto…ternura y lealtad….
Afueras de la Ciudad
Media Hora de distancia
Mansión Kazanari
POV Miku
Me enderecé de nuevo en el aire luego de que Chris-chan me mandara a volar. Con dificultad floté en el aire para ver como Chris-chan se perdía del mundo y sus ojos estaban rojos y supe que su mente había sido bloqueada en su interior y el que estaba ante nosotros era la versión creada por ese malnacido de la capucha. Por ello me puse al lado de ellas con seriedad. Ella dijo furiosa…
- Me hicieron cantar. ¡Me obligaron a cantar! -


- ¡Por eso les mostraré lo mucho que odio cantar! –
Kanade, Hibiki y yo nos miramos confundidas. Kanade comentó…
- ¿Odia cantar? …pero…mira como canta de esa forma tan preciosa…- susurró Hibiki
Kizu goto egureba
Si rasgo todas mis heridas...
Wasurerarerutte koto daro?
¿Seré capaz de olvidar?
La armadura que cubría su brazo izquierdo comenzó a cambiar de forma para convertirse en una ballesta. Sin esperar comenzó a dispararnos con ella. Yo le respondí de la misma manera con mi ataque de energía a cada uno de sus disparos. Esto me estaba agotando, no por el hecho de contestar al ataque sino al hecho de que lo estaba haciendo mientras flotaba en el aire. La chicas comenzaron un loco baile para esquivar los disparos mientras Chris poseída seguía disparando sus flechas de energía. 
? ko-chan na seigi nante
Te probaré
Chris saltó en dirección de mis amigas, quienes estaban tan concentradas en esquivar las flechas que no se dieron cuenta como la peli plata aterrizó al frente de ellas. Chris rápidamente le dio una patada a Hibiki y golpeó a Kanade con su ballesta, las dos chicas salieron volando hacia atrás….
Hagashite yar? ka?
Que no eres la chica amable que pensabas.
Me lancé a ayudar a las chicas pero eso Chris parecía que se lo esperaba. Me dejo llegar con ellas antes de que su Symphogear siguiera con su ataque cambiando la armadura de su brazo derecho en otra ballesta que se materializó al siguiente segundo…
Al hacerlo las ballestas se transformaron en un par de ametralladoras de tres cañones dobles que se apoyaron en sus brazos….

HaHa!! S? It's show time
¡ja ja! ¡Vamos, hora del espectáculo!
Kazan no y? satsubatsu Rain
Una lluvia genocida como la de un volcán.
Ella nos empezó a demoler con las ametralladoras como si fuera una especie de bombardeo. Afortunadamente Hibiki se puso delante de nosotras y solo Kanade y yo pudimos oírle decir…
¡ Komm in mein Avalon und beschütze meine Lieben!
¡Ven a mi Avalon y protege a mis seres queridos!
La lluvia de balas de energía fue increíble. Al frente de las tres se materializó una funda de color dorado y azul que aguantó toda la embestida haciendo que Hibiki comenzara a jadear con cansancio. Supe que no iba a durar mucho. Después de todo no tenía la experiencia de usar su Gear. Ni siquiera llevaba quince días de haberla materializado. 
A nuestro alrededor todo estaba hecho pedazos. Árboles, rocas, suelo…todo estaba atravesado…
Me asusté de repente cuando Hibiki escupió sangre de su boca. Kanade y yo nos miraron nerviosas. Teníamos que hacer algo porque Hibiki comenzaba a tener retroalimentación debido al poder de Avalon. 
S? omaera no
¡Enséñame todo lo que tienes!
Chris en ese momento soltó un rugido de rabia. La armadura respondió a su rugido. La armadura que estaba en su cadera se abrió para revelar lanzadores de misiles… 
Estos misiles salieron disparados en nuestra dirección….
Mis ojos se abrieron como platos soperos….

Zenbu zenbu zenbu zenbu zenbu
Todo, todo, todo, todo, todo
Este espeluznante ataque fue recibido por Avalon sin inmutarse pero la exigencia de usar Avalon, Hibiki-chan lo estaba pagando con su cuerpo. 
Hitei shite yaru
Y yo lo destruiré
S?...hitei shite yaru
Así es, ¡Lo destruiré todo!
Chris siguió disparándonos con todo lo que tenía. Me asuste cuando de repente Hibiki cayó al piso inconsciente en medio de un charco de sangre…
El ataque siguió su curso…
Cerré mis ojos esperando mi muerte…
A mi alrededor sentí una explosión enorme…
Me despedí de Reiko-sama lamentando no haberle podido ser de más utilidad….
Como no sentí nada abrí los ojos para notar que seguía entera. Miré a Chris y la chica estaba jadeando con mucha fuerza y supe que lo había dado todo en ese ataque. Al frente de mí también note a la última persona que quería ver aquí…
Era Reiko-oneesama…
Estaba vestida con una armadura de color rojo sangre. Supe por instinto que era la mismísima Gae Bolg. Chris habló…
- ¿Pero qué diablos fue eso? –
Reiko sonrió calmada y contestó…
- Ese fue el remolino defensivo de la lanza del perro de Culan…-
Chris contestó…
- No esperaba verte aquí tan pronto. Has sido atravesada por un maldito Noise y ahora estás tan campante –
Reiko miró atrás de Chris y con burla contestó…
- Sencillo…sabía que podía pasar pero gracias a Hibiki-sama y a Miku-sama me pude restablecer muy rápido. Acerté porque no pareces entender el verdadero poder del Symphogear Avalon…Galatine…la distante utopía…creada por Shem Ha…bajo pedido de la Diosa de los Lagos…o la Dama del Lago para ser más precisos…-
Cuando Reiko dijo estas palabras la figura soltó un chillido asustado. Chris comenzó a ahogarse y se agarraba la garganta. De repente la figura habló…
- Mátalas – 
Sin mediar palabras Chris comenzó a cantar y disparar sus ametralladoras enfocando su ataque en Reiko
D?koku ni hoe tatsu shura
El campo de batalla se llena de lamentos
Sin embargo antes de que la chiquilla pudiera reaccionar Tsubasa se materializó de repente delante del ataque dejándonos estáticas a Hibiki, a Reiko, a Kanade y a mí. Tsuba-chan frenó con sus espadas el ataque e Hibiki viendo su oportunidad dio un tremendo salto y se lanzó contra Chris….
Isso tsuredzure to shizuku wo nugutte
Limpia la sangre y las lágrimas de siempre
Chris disparó su ametralladora a Hibiki, pero ella ya estaba en el aire, la peli-plata se sorprendió a la agilidad mostrada por mi amiga. Hibiki cayó a su lado y lanzó un puñetazo tremendo. Un león salió de su mano destruyendo una de las armas de Chris quien tuvo que esquivarla al saltar al costado. Luego se giró rápidamente disparándole. Las balas rebotaron a milímetros de Hibiki saliendo en todas direcciones. Chris a esto abrió sus ojos como platos comprendiendo que Avalon le estaba curando al ver como las heridas de Hibiki desaparecían por si solas. Sin embargo Chris gruñó y fue a dispararle pero Hibiki ya había cerrado la distancia nuevamente. 
Omoide mo hokori mo hitofuri no raimei e to
Incrusta los recuerdos y el orgullo en esta espada relámpago
Al estar Hibiki y Chris pegadas, Hibiki puso en su mano un disco de datos y le susurró…
- Chris-dono en este disco están las respuestas que nos pediste –
Luego lanzó un golpe que ella esquivó y se intercambiaron ataques por breves momentos antes de que Chris notara que Hibiki estaba pidiéndole con sus ojos que la mandara a volar para que el que viera comprendiera de manera instintiva que estaban peleando en serio…
Por eso Chris usó sus látigos para atrapar a Hibiki y la mandó a volar a toda potencia. Hibiki cayó contra varios árboles pero la velocidad adquirida los partió en pedazos. Tres arboles después pudo detenerse y cayó al suelo aturdida. Me asusté, eso debió de doler un montón. Pude ver que Hibiki se hizo la aturdida y por eso me puse de pie como pude observando como Chris se mordió los labios escondiendo el disco en su Symphogear.
Tsubasa que no sabía de esto soltó un grito de rabia y antes de que pudiéramos avisarle se lanzó contra ella. Tsubasa usando su espada partió en dos la ametralladora restante que Chris tenía en su mano derecha haciendo que pierda su equilibrio. Chris rápidamente se recompuso, pero pronto vio que la katana estaba tocando su mejilla izquierda. Parpadeó para notar que la chica estaba tras ella. Incrédula susurró…
- Los movimientos de Tachibana y Kazanari son completamente distintos. Se parecen al sistema de combate que usa My?jin –
Mis ojos se llenaron de lágrimas. El combate me mostró dos cosas especiales….
Hibiki calmada y enfocada en la misión como debe ser y segundo…Tsubasa…que había conocido y tanto estimaba...había regresado. Ella por su parte dijo…
- Te lo prometí Miku-neee. Esta vez haré las cosas al derecho - 
Asentí con una sonrisa a sus palabras. Kanade se encaminó a Hibiki para ayudarle mientras Reiko y yo nos comenzamos a acercar desactivando nuestras armas y solo dejando nuestras armaduras puestas. A esta muestra Chris materializó su ballesta para disparar…
En ese momento a mi lado Reiko soltó un gritó cargado de rabia…
- ¡Oneeesama cuidado! –
Levanté mi vista y sin pensarlo me lancé hacia adelante…
La hermana de corazón de mi querida Reiko no había visto como varios Noise aéreos caían en picada sobre ella. Cuando llegue a su lado noté de inmediato como Reiko le abrazaba de tal manera que ella recibiría todo el daño. 
Kanade, Hibiki, Tsubasa, Reiko y yo destruimos casi todos los Noise…
Sin embargo 4 escaparon de nuestros ataques…
El primer Noise impactó en Reiko…
El Segundo impactó en Tsubasa-chan que se había movido para proteger a ambas chicas…
El tercero impactó en Hibiki que se había materializado de manera excepcional delante de Reiko…
Y el cuarto lo recibí en mi pecho…
No iba a permitir que Chris-dono y Reiko-chan sufrieran daño alguno…
Este encuentro de poderes ocasionó una explosión. El ataque y la explosión me dejaron aturdida en el suelo pero aun consciente. Alce mi mirada a la peli plata para notar como tenía a Reiko en sus brazos. Escuche a Kanade y Tsubasa gritar con absoluto terror…
- ¡My?jin, Tachibana, Kohinata! –
Afueras de la Ciudad
Media Hora de distancia
Mansión Kazanari
POV Tsubasa
Kanade y yo gritamos horrorizadas…
- ¡My?jin, Tachibana, Kohinata! –
Tomé del hombro a Chris y ella me miró asustada de que no le atacara. Me dirigí a Hibiki para ayudarla mientras noté como Kanade ayudaba a Miku dejando a Reiko con la peli-plata. Lo hice así para que ellas tuvieran tiempo de intercambiar palabras. Cuando apoyé en mi hombro a una lastimada Hibiki-chan una histérica Chris gritó…
- ¡¿Qué diablos acaban de hacer?! – 
Reiko tosió sangre y eso a mí fue como si un puñal me atravesara el pecho…
Reiko-sama estaba herida de nuevo…
Me saque de mi susto cuando Reiko pudo decir…
- Lo siento…pero esos Noise…estaban a punto de hacerte mucho daño…no puedo…no puedo…Sonati-mama…abuelo…Masanori-papa…no puedo…mi juramento…ante el altar que hice para ustedes…no puedo…no puedo…-
Cerró sus ojos y quedó inconsciente. A su lado Miku suspiró y miró a Kanade. 
- Kanade-chan…Reiko-nee lo ha vuelto hacer y peor aún no se recupera totalmente de esa terrible herida –
Kanade asintió y dio un suspiro diciendo…
- Era de esperarse de ella…y Miku-neee e Hibiki-dono no esperaba menos de mis hermanitas…. –
Miku fue a acercarse a Chris pero ella chilló….
- ¡No me vengan con estas tonterías! ¡Nadie les pidió protegerme! –
Kanade y yo notamos los ojos llorosos de la chica con respecto de Reiko….
De repente una voz fría hizo que Hibiki, Miku, Kanade, Chris y yo tuvieramos un escalofrío. La voz dijo…
- Ni siquiera puedes seguir mis ordenes…vaya decepción -
Chris al oír esa voz jadeo y nosotras dirigimos nuestra mirada al origen de la voz para ver a una mujer apoyada en la rama de un árbol cercano. En su mano izquierda tenía el báculo de Salomón. Ella miraba el infinito bosque sin dirigirle la mirada a nadie. 
- ¡Fine! – 
Miré a mis compañeras y todas estaban asombradas ante el nombre. Chris se incorporó rápidamente. Al hacerlo lanzó a Reiko hacia mí. La atrapé antes de que cayera al suelo y se lastimara más. Revisé a Reiko rápidamente y sin ser médica noté que tenía una herida interna. Miré a Miku y ella tenía sangre en sus labios apoyada en Kanade. La miré de arriba abajo y me asuste un poco al ver como su costado estaba sangrando levemente. Me puse nerviosa debido a su anterior herida. Por eso recosté a Reiko en el suelo, Miku se sentó a su lado. Hibiki se puso de rodillas delante de ellas jadeando con sangre cayendo de su cabeza y Kanade se puso de pie a mi lado. Las dos hicimos una defensa cerrada para evitar que Fine les atacara aprovechando su estado. Chris habló…
- Me dijiste que la humanidad se libraría de su maldición de pelearse uno contra otros y jamás entenderse…tal y como pasó con Babel. Me dijiste que al hacerlo volveríamos a ser uno ¿No es así? –
Fine suspiró y dijo…
- Nadie me entiende…-
Suspiró de nuevo antes de finalmente mirar a Chris y decir…
- Ya no te necesito –
- ¡¿A-A qué te refieres?! – gritó Chris.
Fine levantó levemente su mano derecha y empezó a salir una luz azul brillante en ella. Para horror de todos nosotros Neshustan Armor comenzó a brillar de manera poderosa. Luego la reliquia se ensambló, flotó en el aire, comenzó a desaparecer en partículas que se dirigieron a la mujer hasta desaparecer en ella. Mis ojos se abrieron como platos al ver esto…
No iba a permitir que el Symphogear de Liune-mama fuera usado para hacer el mal, contrariando los deseos de su anterior portadora. Me lancé contra ella pero antes de llegar al árbol Fine me miró y agitando el bastón de Salomón hizo que Noise se materializaran por todo el lugar logrando frenarme en seco. Los Noise atacaron a Miku, Kanade, Hibiki y a Reiko. Kanade comenzó a pelear inmediatamente pero había tantos Noise que sería flanqueada rápidamente. Retrocedí para ayudarla notando que Fine comenzó a saltar por los árboles hasta que desapareció de mi vista. Al ver esto Chris-dono gritó…
- ¡Espérame, Fine! -
Gruñí nada contenta por esto pero tenía que quedarme. Mis hermanitas estaban en mucho peligro y jamás me perdonaría que les volviera a pasar algo…
Suspiré y comencé la limpieza del lugar dejando a Kanade la protección inmediata de las chicas…
Escuela Lydian
Subterráneo 
Base de la Sección II
POV Genjuuro
Escuché a Aoi decirme…
- ¡Acabamos de perder la señal! ¡No podemos rastrearlas! –
Fruncí el ceño a esto. Solo nuestro espía podría crear esto en el sistema ya que Reiko me había comentado que alguien con acceso al software podría crearle un malware para que no funcionara bien en momentos clave y que los operadores jamás se darían cuenta. Con esta nueva información cerré más el cerco y esto ya me tenía preocupado a niveles astronómicos. El espía era de confianza aun y de alto rango tras del hecho. Suspiré y hable…
- Chicos, necesito que rastreen las cámaras de la policía. Necesitamos brindarle ayuda a Yukine Chris-sama. No olviden el encargo de Reiko-sama –
- ¡Entendido! –
Fujitaka giró su cabeza y me dijo serio…
- Señor, Lady Reiko ha abierto en el banco acceso a Chris-dono. –
Asentí serio e indiqué…
- Permítale ser Fujitaka, pero verifica quien retira el dinero y quien es físicamente. Y permite el retiro si el que retira es la nieta de Lord Bartlow –
- Entendido – 
Escuela Lydian
Subterráneo 
Base de la Sección II
Ascensor
POV Tsubasa
Senki Zesshou Symphogear OST - 05 - Yuku Kaze ni, Omoi Hasete
Después de asegurarme que mis pequeñas hermanas estuvieran siendo tratadas por nuestros médicos y saber que no estaban muy heridas regresé a la base. Ahora que Miku-nee y Reiko-nee estaban en el hospital decidí tomar las riendas de la sección al lado de mi tío. Tenía que mantener el fuerte mientras ellas regresaban. Afortunadamente sería a lo mucho uno o dos días y eso calmaba mi corazón, sobre todo con el susto que me dio Miku-nee, pensé que su grave herida en el costado se había vuelto a abrir, afortunadamente no fue el caso. Suspiré y susurré…
- Kanade-chan…creo que finalmente puedo empezar a comprender la razón por la cual peleas pero tengo miedo de averiguarlo…porque no soy humana y soy un arma… -
De repente se me vino a la memoria el comentario de Kanade…
“Sólo vuelve a ser una humana común y corriente. Así de simple. Como siempre digo, te volverías loca si te quedas tan seria” 
Agité mi cabeza mientras llegaba a mi destino y la puerta del ascensor se abría. Pensé para mí misma…
“Si regreso a ser una chica normal como tú dices… ¿Qué haría a partir de ahora?”
Agité de nuevo mi cabeza y la voz de Kanade me contestó…
“Haz lo que quieras. Así de fácil”
Suspiré por segunda vez. Pensé “¿Lo que yo quiera? hace mucho tiempo que no hago eso…pero estoy segura de que algo me gustaba hacer antes de que todo esto pasara”
Caminé por el pasillo con calma y sin afán. En mi mente recordé las palabras que me dijo Reiko-neee…
“Perfecto entonces se una maldita arma y así te trataré. ¡COMO UN MALDITO PERRO SI ES QUE LO QUIERES ASÍ PERO NO VENGAS A MANCILLAR EL SACRIFICIO DE MIS PADRES! ¡PARA NUESTRA FAMILIA, AMOU KANADE Y KAZANARI TUSBASA JAMÁS FUERON ARMAS Y POR SEGUIR ESA NORMA MI PADRE FUE TORTURADO POR EL GOBIERNO GRINGO PERO AUN ASI NO SOLTÓ SUS DATOS MÁS PERSONALES COMO SUS PADRES O DONDE VIVEN! ¡Y MUCHO MENOS PIENSO PASARTE EL INSULTO A MI MADRE! ¡ELLA SACRIFICÓ SU VIDA POR USTEDES Y ASI ES COMO SE LO PAGAS!”
De solo recordarlo me dio mucha vergüenza pero se desvaneció cuando la voz de Miku llenó mi mente…
“Tsubasa…no tienes que seguir sufriendo sola…sé que los padres de Reiko también fueron como tus padres. Que les tienes un gran altar en tu corazón y que los extrañas un montón. Solo quiero decirte que no estás sola…me tienes a mi…a Hibiki…a Kanade…y muchas más personas se preocupan por ti como Reiko-neee. Como te dijo Reiko-nee ese día. Tú no eres un arma sin sentimientos, eres una persona como nosotras…eres más que eso…eres nuestra oneesama…yo también te debo ya tanto…que estoy dispuesta a dar mi vida por ti, tu padre y Genjuuro-san…porque ustedes me están ayudado a cumplir la promesa que le hice a mi hermana aquel día y el juramento que hice ante su tumba… No lo olvides nunca. Si necesitas ayuda hay muchas personas que te tenderán la mano inmediatamente…y no les importará incluso dar su vida…porque eso es lo que siento…no me importa dar mi vida por ti…hermana…-
Estas palabras hicieron que me detuviera brevemente recordando el calor y la alegría que sentí con la compañía de Miku-chan. Por eso necesitaba volver a hablar a solas con ella…tal vez no sea una humana más pero para Kanade-san, Miku-chan, Hibiki-chan y Reiko-chan si lo soy…incluso soy su hermana mayor…tal vez ellas puedan ayudarme con estas cosas nuevas que estoy sintiendo y no sé qué son…
Seguí mi camino agitando mi cabeza por última vez. Ya habría el momento para pensar esto con calma. Ahora mismo tenía cosas que hacer….
Escuela Lydian
Subterráneo 
Base de la Sección II
Área Médica de la Base
POV General
Hibiki, Reiko y Miku eran atendidas por una horda de médicos con Ryoko a la cabeza. En ese momento estaban siendo examinadas por la máquina de resonancia magnética del sitio. Ryoko miraba las pantallas de la maquina y al ver los resultados dijo….
- Vaya chicas, las pasaron por el trapeador. Afortunadamente no hay heridas mayores. Solo raspones y la herida interna de Reiko-chan…pero gracias a Avalon eso ya es cosa del pasado. Así que son libres de irse. Su agotamiento es entendible debido a toda la energía que usaron en ese encuentro. Descansen bien –
Reiko fue a levantarse pero trastabilló. Hibiki que estaba a su lado la atrapó rápidamente….
- ¿Estas bien hermanita? –
Reiko suspiró y asintió. Miku se puso de pie de su silla junto con Kanade. Estaban bien pero parecía que sus cuerpos dolían debido a sus magullamientos debido al combate. Miku habló seria…
- Espero que Chris-chan se encuentre bien – 
Ryoko ignoró sus palabras y ordenó…
- Chicas, vayan directo a sus habitaciones. Es una orden – 
Las chicas soltaron un profundo suspiro antes de cabecear y salir del lugar. Ryoko se asomó a la puerta y en efecto las chicas iban de camino a sus habitaciones de la escuela. Ryoko suspiró y regresó al consultorio sin ver qué a la vuelta de la esquina las chicas se incorporaron con más energía de lo que le habían mostrado a la doctora. Reiko y Miku se dirigieron a descansar e Hibiki regreso a la base. 
Escuela Lydian
Subterráneo 
Base de la Sección II
POV Kanade 
Aoi y Fujitaka estaban en sus respectivas consolas y Genjuuro estaba sentado en una silla baja al lado de la del comandante. Eso me hizo alzar una ceja ante los verdaderos líderes de la sección. El jefe estaba con sus brazos cruzados. Fujitaka suspiró antes de decir…
- Espero que Chris-dono reaccione…no quiero tenerla de enemiga…después de todo es gracias a su familia que la mía este donde este…-
Aoi suspiró y dijo…
- Lo sé, mi familia también se lo debe todo a los Yukine y a los My?jin…si me llego a encontrar con ella le prestaré mi ayuda inmediatamente…-
Asentí sus palabras y dije…
- Todos en este lugar le deben tanto a esas dos familias…-
Miré al jefe y este me dijo…
- En unos momentos estará Ryoko aquí así que ten cuidado lo que vayas a informar. Tsubasa, Reiko, Miku e Hibiki sospechan de ella y de varios de la sección debido a uno de los comentarios de Chris-dono. –
Asentí seria a su comentario. Sus acciones me tenían confundida y eso me hizo agitar mi cabeza para poner cara de poker. Justo a tiempo por la puerta corrediza entro la nombrada junto a Tsubasa e Hibiki. Ryoko se sentó en el amplio sofá. Tsubasa se sentó cerca de ella y por sus movimientos comprendí que se hacía en ese lugar no por gusto sino porque quería analizar sus movimientos y su actitud para revisar si había algo fuera de lo normal. Hibiki por su parte tomó la silla del comandante y para mi sorpresa el jefe ni Tsubasa dijeron algo. Más bien Hibiki me miró esperando mi aprobación. Conmovida dije…
- Estoy a tu comando jefa…sé que nos llevarás por buen camino –
Hibiki bajó su cabeza levemente como si me quisiera decir que podía interrumpirla para aconsejarla cuando creara prudente. Asentí levemente a ello y Genjuuro habló…
- Tenemos la ventaja de poder, pero no sabemos que trama Fine. –
Ryoko agitó su cabeza y contestó…
- Entiendo su seriedad pero nuestras cinco usuarias se encuentran bien y tenemos 3 disponibles en este momento. Yo no me preocuparía mucho –
Hibiki frunció el cejo a sus palabras por lo que contestó…
- Ryoko… ¿Quieres generar en nosotros sobre confianza? –
Ryoko alzó sus manos en gesto amable pero Hibiki le traspaso con la mirada. Luego miró a Tsubasa como regañándola. Ella bajó su cabeza comprendiendo de manera milagrosa del porqué de su mirada. 
- Siento haber salido sin permiso Hibiki-neee… ¡Pero no me podía quedar sentada viendo como mis hermanas están en tanto peligro! –
Los ojos de Hibiki se abrieron como platos a sus palabras. Yo me sorprendí también por eso. Para ganarse la confianza de Tsubasa era terrible. Tsubasa se puso de pie, caminó hasta Hibiki, se puso de rodillas ante ella, tomó sus manos y dijo…
- Reiko-neee y Miku-nee pueda que sean unas expertas en uso de un Symphogear pero no son invencibles. Hibiki necesita mi ayuda para entrenar más y pueda adquirir la maestría requerida sobre su Symphogear. Sin embargo mis tres hermanitas son unas grandiosas guerreras a pesar de sus propias limitaciones. –
Ante tal halago Hibiki se puso colorada como un volcán. Aoi sonrió a esto. Ella habló con suavidad…
- Hibiki-dono –
Hibiki la miró por lo que la Operadora se puso de pie y le abrazó. Luego dijo en medio de un sollozo…
- Al fin encuentro a la persona que le salvó la vida a mi sobrina…-
Todos la miramos con sorpresa. Aoi continuó…
- Fuiste tú que usaste tu vida para salvar una niña de un ataque Noise…y durante media hora la cuidaste hasta que llegara Reiko y las chicas en tu ayuda…esa niña se llama Saki…Tomosato… –
Mis ojos se abrieron como platos al comprender la llamada angustiante que nos había hecho ese memorable día. Miré a Hibiki y ella estaba petrificada. Por ello tomé su hombro y dije…
- Eso no fue nada. Es nuestro trabajo Aoi-san –
Ella se enjugó sus lágrimas, luego tomó de las manos a Tsubasa y a Hibiki y las arrastró hasta ponerlas a mi lado. Luego nos envolvió en un abrazo terrible lleno de cariño y agradecimiento…
Unos segundos después nos soltó. Ella se sentó de nuevo en su puesto frente a la computadora y dijo…
- Por eso para mí es un honor ser su apoyo general. También soy el apoyo específico para Miku-chan e Hibiki-chan y es un trabajo que haré así me cueste la vida – 
Asentí comprendiendo como Aoi se sentía. Tsubasa también suspiró y habló…
- Aoi-san…no fue nada…es nuestro trabajo…-
Aoi asintió y comenzó a teclear de nuevo en la computadora. Tsubasa miró a todos y habló...
- Cambiando de tema, Comandante, sé que en estos momentos no estoy al 100% y mi salida fue una total imprudencia pero creo que ya estoy bien gracias a la sanación de Hibiki-san, por eso sé que ya puedo ayudar en lo que sea necesario – 
A estas palabras Hibiki alzó sus brazos y dijo…
- ¡Daré mi mejor esfuerzo para ser digna de tus palabras! ¡Somos un equipo y ninguna abandonará a la otra! –
Al ver esto abracé a Tsubasa y a Hibiki y dije…
- ¡Por eso somos las Fün Wings! ¡Cinco alas que volaran hasta los confines del universo y protegerán a todos! -
Genjuuro, Aoi y Fujitaka sonrieron cálidamente a nuestra interacción. Genjuuro preguntó…
- ¿Hubo algún problema en los exámenes médicos que les hiciste a todas? –
Ryoko agitó su cabeza y contestó…
- Las chicas lo que necesitan es descansar. Miku y Reiko están en perfecto estado gracias a la sesión curativa de Hibiki-chan. También Hibiki-chan sana sola gracias al poder de Avalon. Así que lo que necesitan todas es descansar y alimentarse bien –
En ese momento Ryoko se acercó a Hibiki y fue a tocar su pecho pero mi hermanita detuvo su acercamiento con su mano izquierda y levemente le apretó la mano. Ryoko la miró sorprendida e Hibiki le soltó la mano ignorando su cara. Preguntó seria y formal…
- Doctora Sakurai ¿En los exámenes viste algo raro en los fragmentos Zeus Zanber y Shénshòujìng que se encuentran en el pecho de Reiko-nee y Miku-nee? – 
Ryoko nos miró a todos y pude notar que ella luchaba internamente contra algo hasta que finalmente contestó…
- Los fragmentos de Shénshòujìng y de Zeus en el pecho de Miku-chan y Reiko-chan se están fusionando con su cuerpo de una manera sumamente rara. Lo obvio sería que la reliquia invada totalmente el cuerpo de su anfitrión y destruirlo para poder liberarse pero en sus casos no es así. Los fragmentos están creciendo y evolucionando de otra manera. Como saben hace poco supimos de la fusión pero ahora mismo todo se ha ido al carajo porque en el caso de Miku-chan la reliquia está fusionándose con su cuerpo al punto de “desaparecer” de su sistema y que nuestros instrumentos no la detecten. Eso significa que Miku-chan está absorbiendo el fragmento. Se está convirtiendo en una reliquia humana por lo que ahora mismo en teoría si le disparas a Miku-chan…la bala rebotará de su cuerpo y solo un Noise muy poderoso la podrá lastimar como tal. Reiko-chan está en un nivel mayor. En el examen el fragmento tiene el tamaño de medio centímetro y se está disolviendo a una velocidad aterradora. No sé qué pasará después de eso – 
Aterrada Tsubasa e Hibiki exclamaron…
- ¡Fusionándose! ¿Evolucionando? –
Detecté que Ryoko se lamía los labios en deleite y fruncí el cejo. Ella contestó evadiendo la pregunta…
- No se preocupen con eso, solo es una probabilidad – 
Hibiki se le quedo viendo seria. Sus ojos no mostraban alegría. Eso me hizo caer en guardia. Mi hermanita estaba sospechando de Ryoko y eso me hizo poner en guardia y prometerme no decirle más información importante que se ahondó al notar como Tsubasa no le quitaba la mirada a Ryoko con total sospecha. Miré a los ojos a mis compañeros y todos sospechaban de Ryoko y eso me alarmó por completo. 
Escuela Lydian
Edificio de Habitaciones
Apartamento de Miku, Reiko e Hibiki
POV General
Reiko y Miku llegaron a su habitación abrazadas, con cansancio físico pero más que todo mental. Se fueron a dormir de inmediato pero a pesar del sueño las dos chicas no podían dormir ni un poco. Finalmente Reiko gruñó y salió de su cama. Miku se incorporó angustiada de su amiga y salió también de su cama. Tomó su mano con amistad haciendo que a Reiko se llenaran los ojos de lágrimas…
- Onee-chama…gracias por acompañarme estos dos años…gracias -
 Miku a estas palabras se quebró…
- No, no ha sido suficiente. Aún no te he pagado por todo lo que los Yukine y los My?jin hicieron por este mundo…y peor…aun no te he pagado por lo que trataste de hacer por mi hermana Riza ese terrible día…y a pesar de que ya no está con nosotros lo has dado todo para ver su deseo cumplido y eso es algo que jamás te podré pagar…si no has caído en cuenta mi hermana Riza quería que estudiara en Lydian y mira donde estoy…también has salvado mi vida en más de una ocasión…y quieres también que me convierta en Idol…lo haces por mí y lo haces también por mi hermana y así cumplirle todos los sueños que tenía dentro de su corazón. –
Ambas chicas se abrazaron mirando la noche estrellada por la ventana. Ambas habían perdido a seres muy queridos y a pesar de eso seguían en la lucha. 
De repente su presente calma se ve destruida por el sonido del móvil de Miku y Reiko. Ambas toman sus teléfonos y contestan. Al ver que era Aoi se alertaron inmediatamente. Ella solo dijo…
- Los pequeños Konahana…se han perdido de su madre…ella acaba de llamar angustiada…-
Los ojos de Reiko y Miku se abrieron como platos. En dos minutos estaban listas y pocos minutos después ambas chicas estaban en ruta…
Ciudad
POV Chris
1 hora después
Estaba caminando sin rumbo por la ciudad. Sabía que Reiko vivía aquí lo mismo que Kohinata pero no sabía exactamente dónde. Llevaba mis manos en mi bolsillo. En mi bolsillo derecho llevaba el dispositivo que la escandalosa mocosa me había dado. Jamás llegue a pensar que ellos cumplirían su palabra y por eso no tenía como mirar la información del dispositivo. Susurré…
- Fine, ¿Porque? –
Recordé las palabras de Kohinata y Tachibana y eso me tenía super confundida….
“Dices que las personas no nos podemos entender, pero eso no es cierto. Existe gente que se apoya la una a la otra y tampoco tiene miedo de dar su vida si es para salvar otra”
Suspiré y al ver a Reiko tirada en el piso hizo que mi corazón extrañamente doliera como si no hubiera mañana y eso me tenía aún más desconcertada. Es como si mi corazón me avisara de algo que a mi mente le habían borrado. Agité mi cabeza pero en ese momento escuché las palabras de esas dos…
“No somos como los Noise. ¡Podemos comunicarnos entre nosotras! ¡Después de todo nosotras somos humanas!” 
“¡Si conversamos y nos conocemos más podremos llegar a entendernos! ¡Después de todo nosotras somos humanas!”
Me mordí el labio molesta conmigo misma por dudar tanto y no saber que hacer. Exclamé frustrada…
- ¡Malditas mocosas! –
Luego bajé mi voz a un susurro y dije…
- Mi meta es destruir a aquellos que tengan el poder y la voluntad de luchar y así evitar que comiencen una guerra y…-
En ese momento fui interrumpida por el llanto de una niña….
Al enfocar mi atención en el llanto vi a un niño increpar a la niña…
- Eyyy llorar no sirve de nada –
- Pero…- replicó la chiquilla…
- Oye tú, no molestes a la niña – dije molesta. El niño se giró a mirarme y me contestó con un seño…
- No estoy siendo malo. Ella es mi hermana menor. –
La niña comenzó a llorar más duro. Me acerqué rápidamente e iba a golpear al mocoso por hacerle llorar. Pero antes de hacerle algo la niña se interpuso diciendo…
- No seas mala con mi hermano. –
Esto me confundió. Como es que esa niña defendía a quien le estaba molestando. 
- ¿No estaba siendo malo contigo? –
- ¡No lo estaba! Es que nos separamos de mamá – dijo la niña. – Mi hermano me estaba urgiendo para caminar y llegar a la estación de policía pero no puedo más. Me duelen mucho los pies –
Entendí de inmediato y eso solo me hizo avergonzar. La niña comenzó a llorar de nuevo. Su hermano me lanzó dagas diciendo…
- ¡Ahora fuiste tú que la hiciste llorar! –
Me devolví dos pasos. No había hecho nada pero la niña lloraba a todo pulmón. En ese momento se me vino un flashback de mi pasado…
Estábamos caminando por la calle con mi pequeña cuidadora. Ambas estábamos comiendo helado cuando de repente vimos a una niña llorar como si no hubiera mañana. Reiko me jaló de la mano y fue con la pequeña. Luego se inclinó ante la pequeña y le dio un tierno abrazo y le pregunto su nombre. Ella contestó desconfiada pero la sonrisa de Reiko calentó a la niña que se sonrojó y que la hizo sonreír cuando Reiko dijo… “Ven vamos a buscar a tus padres”
Parpadee para ver al niño tratar de consolar a su hermana sin éxito. Por mi parte estaba confundida por este flashback y sin saber que hacer copie lo que había visto en ese recuerdo. Luego de saber sus nombres les dije…
- Ya que están perdidos. Les ayudaré a encontrar a sus padres –
Los dos niños asintieron por lo que dije….
- Primero iremos a la estación de policía más cercana a ver si están allí. Si no buscaré con ellos la dirección de su casa y las llevaré con ellos. Si la policía ayuda mucho mejor. No están solos – 
Para mi sorpresa la niña me miró con ojos esperanzados. Por ello alcé la niña en mi regazo para que descansara un poco. El niño me cogió de la camisa, el brazo y puso un agarre titánico. No dije nada…no después de ver la mirada esperanzada de la niña y por primera vez en mi vida sentí que estaba haciendo algo de forma correcta…
Diez minutos después…
Los niños milagrosamente se habían calmado y desde sus lugares estaban aferrados a mi con toda las fuerzas que tenían para no separarse de mí. Eso me estaba haciendo daño. Su calor y amistad me hacía doler mi corazón. No era merecedora de su confianza. Sin darme cuenta por el camino había comenzado a cantar. Comprendí de repente porque los niños se habían calmado. Al ver su mirada pregunté incómoda…
- ¿Qué sucede? – 
La niña me miraba con los ojos brillantes de la emoción. La niña nos detuvo, se bajó de mí y me tomó de la cadera. Allí el niño se detuvo y le restregó el cabello a su hermana y me miró con ojos cargados de agradecimiento por haberle quitado el llanto a su hermana. 
Senki Zesshou Symphogear OST - 09 - Hidamari ni Kageri Naku 
- ¿Te gusta cantar? – preguntó la niña con una sonrisa. Contesté…
- Odio cantar, especialmente mis canciones. Solo se destruir cosas – 
Levanté su mirada al cielo pero la bajé inmediatamente cuando la niña dijo…
- Entonces eres igualita a mi oneesama…ella cuando me visita dice que es una inútil que no puede proteger a nadie. Que no pudo proteger a sus padrinos…a sus padres…ni a su hermana del alma que se la arrebataron de las manos -
Eso llamó mi atención por lo que curiosa pregunté…
- ¿Tienes una hermana mayor? –
- Ella no es nuestra hermana de sangre – contestó la niña con una sonrisa. – Pero ella se ganó ese título al salvarme a mí y a mi madre de un ataque Noise…mamá le dice hija…y cuando puede, viene a jugar con nosotros y siempre nos canta la canción que nos llena el corazón de fuerza y entereza…canción que su madrina le enseñó –
- ¿Su madrina? –
La niña me miró con cariño y sin saberlo soltó la siguiente bomba…
- Si, su madrina Sonnet M. Yukine-sama a quien con cariño le llama Sonati-mama…y la canción se llama Kibou Ni Tsuite… “Hablemos de Nuestra Preciada Esperanza” –
Mis ojos se abrieron como platos soperos a estas palabras y una lágrima bajó por mi mejilla comprendiendo las palabras que Reiko había dicho cuando la tuve en mi regazo después de ser salvada por ella. Reiko conoció a mi madre y sabia de ella…
Además tenía ante mí a una niña que fue salvada por la música creada por mi madre. Mi corazón se llenó de preguntas. Por eso les pregunté….
- ¿Sabes algo de su ahijada? –
El niño agitó su cabeza y contestó….
- No mucho, al principio creímos que era una niña de nuestra edad, ya que tenía casi mi estatura, pero me sorprendió cuando dijo que tenía 16 años. - dijo riéndose, recordando como 'Onee-chan' se quejaba cómicamente por llamarla niña. 
- Ya veo – 
De repente a la mente se me vino el rostro y la figura de My?jin Reiko. Agité mi cabeza y pregunte de nuevo…
- ¿Cómo se llama? –
Para mi sorpresa los dos niños bajaron sus cabezas con mucho respeto y contestaron con lágrimas en sus ojos…
- Su nombre es My?jin Reiko –
La respetuosa respuesta de los niños hizo que mis ojos se abrieran como platos. Sus palabras confirmaron lo que estaba pensando. Reiko realmente había conocido a mis padres y les había jurado protegerme. Me mordí el labio a ello y recordé como la tal Hibiki puso un dispositivo en mi bolsillo antes de permitir que la lanzara contra unos árboles. La misma Reiko estaba herida por haberme protegido de Noise. Comprendí que esto había sido aposta para que pudiera tener una abertura y huir sin que fuera sospechoso. Toda su pelea ya la habían coreografiado a excepción del ataque que había yo recibido de los Noise. 
Metí mi mano derecha al bolsillo para notar el dispositivo que me había sido entregado tal y como lo había solicitado. Solté un suspiro y tomando a los dos niños seguimos el camino para llegar a la estación de policía. 
Diez minutos después cuando llegamos pude reconocer a la madre de los pequeños. A mi sorpresa con ella estaban dos personas que no esperé ver. Eran Kohinata Miku y My?jin Reiko. Al verme con los niños palidecieron por completo y no pude culparlas en lo absoluto. Miku fue a cantar pero Reiko le detuvo y le señalo a su alrededor haciendo que la chica se detuviera en seco. Reiko corrió a los pequeños y los abrazó con mucha fuerza. Miku también se acercó lentamente. Pude ver en ese momento que las dos chicas aún estaban heridas debido al ataque que se comieron para protegerme. Reiko les dijo a los pequeños…
- No se vuelvan a separar de su madre de esa manera. Cuando su madre nos contactó casi se me detiene el corazón. Así que no asusten a sus hermanas mayores de esa forma. Mi corazón y el de Miku-neee no lo resistirán – 
Para mi sorpresa los niños comenzaron a llorar y abrazaron a Reiko y Miku pidiendo disculpas. De repente Reiko alzó su mirada y me reconoció pero también notó que no me iba a vender por lo que dijo….
- Señorita, lamento mucho todas las molestias que estos pequeñajos le han ocasionado –
Ella tomó mis manos y las puso en su corazón haciéndome ir hacia adelante e inclinarme ante ella. Lo que dijo en medio de un susurro detuvo mi corazón…
- Lo sabía, mi hermana Yukine Chris es una gran chica. Se nota que es hija de Sonati-mama…como agradecimiento por cuidar de estos pequeños deseo que la reliquia Gae Bolg esté pendiente de ti y te cuide…aunque me duele que no estés a mi lado puedo entender porque no lo haces…no me gusta pero lo voy a respetar…por eso mi querida Gae Bolg estará para cuidarte como tu madre me lo pidió…será tu segunda reliquia y obedecerá tus ordenes bajo el mandato de Zeus Zanber -
De repente la madre de los pequeños interrumpió diciendo…
- ¿Ya le agradecieron a la señorita su ayuda? –
Los niños tragaron saliva y negaron con su cabeza. Kohinata y My?jin les empujaron levemente en mi dirección por lo que los niños se impulsaron y se abrazaron a mí. Enterrados en mi estómago los niños agradecieron mi ayuda. Pude sentir que les salió de lo profundo de su corazón. Miré a Reiko y a Miku para verlas con los ojos llorosos y por primera vez sentí un dolor agudo en mi pecho….
Pregunté con dolor…
- ¿Por qué confiaron en mí? ¿Una desconocida? –
La niña tomó mis manos y me contestó…
- Para mí no eres una desconocida…sabíamos que podíamos contar con tu ayuda –
Le miré confusa y la niña continuó….
- Oneesama…Reiko-oneee y Miku-neesama, siempre nos ha dicho que todos nos debemos apoyar entre nosotros y debemos estar el uno para el otro. Creo firmemente en ello porque sin ese pensamiento papá…mamá…mi hermano y yo estaríamos muertos –
Quedé congelada de la sorpresa…
Esas palabras eran palabras de mi madre….
“Todos nos debemos apoyar entre nosotros y debemos estar el uno para el otro”
Escuela Lydian
Subterráneo 
Base de la Sección II
POV Hibiki
Miré a Ryoko de reojo mientras ella se perdía en explicaciones científicas que no entendía. Aunque eso no quitaba el detalle de que no confiaba en ella en lo absoluto. Ryoko en ese momento me sacó de mis pensamientos…
- …Un Symphogear le da a su Diva un incremento en todas sus habilidades latentes y a su vez genera una barrera que evita el contacto con los Noise. Los Symphogears pueden vibrar a nivel dimensional por lo que al configurar cierta frecuencia en la ganancia fónica hace que los Noise existan en la existencia física que nosotros tenemos. Así podemos destruirlos. Por eso atacarlos con otra cosa es inútil. Pero esto también pasa cuando un Symphogear es usado por un humano. La energía liberada por el Symphogear genera una gran tensión en el cuerpo de la diva, rompiéndola y rasgándola. El ejemplo de esto es la Swan Song. – 
Todos nos miramos a sus palabras. Kanade bajó su cabeza a ello y Tsubasa preguntó…
- ¿Qué sucedería si Miku-chan y Reiko-sama usan la ganancia fónica o su Zesshou? –
Ryoko le miró seria. Tsubasa-nee le sostuvo la mirada con firmeza por lo que la científica respondió…
- Siempre y cuando el Symphogear, la Reliquia y su respectiva Diva no se fusionen o evolucionen a un grado elevado, no existe forma de resistir la tensión. Ésa es la conclusión a la que ha llegado mi teoría. No olvidemos como Neshustan Armor fue reactivada en el concierto de la Zwei Wing ese terrible día, también debemos tener en cuenta el día en el que Reiko cantó el Zesshou para salvar a todas las víctimas de ese descarrilamiento, también para salvar a muchos y a Tsubasa-chan…Miku-chan también la incluyo ya que primero pudo usar a Durandal hace poco y antes incluso sin transformarse puede usar parcialmente el poder de su reliquia…por eso siempre tienen el campo de protección del Symphogear y será muy difícil que un Noise les haga daño. Además también me parece muy curioso como Avalon se ha interconectado con su Diva al punto de ser un tipo de fusión. Está claro que la combinación de humano-reliquia traerá un nuevo cambio al paradigma. Si un humano puede usar el Zesshou sin poner una pizca de estrés en sí misma y usar el poder de la Reliquia libremente, eso probaría que hemos sido liberados de esos lazos puestos por los Custodios hace mucho tiempo. - dijo con una sonrisa. Ryoko encendió las pantallas donde colocó tres radiografías. Ryoko dijo…
- Esta es la radiografía de Miku-chan, como pueden ver la punta de la reliquia se está disolviendo y expandiéndose por todo su cuerpo. Al momento no le ha hecho nada a su organismo. –
Ryoko puso otra radiografía. Ella continuó…
- Esta es la radiografía de Reiko-chan. –
Todas vimos con horror como la reliquia en su caso ya no estaba. Sin embargo por todo su sistema circulatorio se podía ver en la radiografía. Kanade temblando dijo….
- Eso…eso…que es…-
Ryoko miró la radiografía y dijo…
- La reliquia se ha fusionado por completo con ella. Le hice un examen tratándola de cortar con un bisturí pero el bisturí…se hizo mil pedazos. – 
Todos los presentes nos miramos asombrados y asustados. Ryoko continuó…
- En este caso Reiko-chan ya se ha fusionado con la reliquia por completo. Por ahora no ha pasado nada grande y espero que así se quede –
Todos asentimos serios a sus palabras. Ryoko puso otra radiografía. Supe por instinto que era mi radiografía. Podía ver que todos mis huesos estaban siendo rodeados por unas raíces doradas. Tsubasa y Kanade me pusieron sus manos en mis hombros como un silencioso apoyo hacia mí y lo agradecí silenciosamente con mi mirada. Supe que también me estaba convirtiendo en otra reliquia viviente como lo eran Miku-chan y Reiko-chan…
Academia Lydian 
Comedor
A la mañana siguiente
POV Kuriyo
Miku, Reiko y Hibiki estaban sentadas en una mesa. Estaban totalmente solas. A Reiko le miraban muy mal y supe el porqué. Era la telonera de las Zwei Wings y le culpaban de la muerte de muchas personas y ella sobrevivir tal y como le pasaba a Miku. Fui a conseguir mi comida con Yumi y Shiori y cuando regresé Kanade y Tsubasa se habían sentado con ellas. Kanade en ese momento miraba de forma odiosa a todos los presentes. Las mocosas tragaron saliva y desviaron sus miradas como cobardes. Kanade bufó. Tsubasa las miró con odio reconcentrado y eso me hizo sudar balas a pesar de que esa mirada no era dirigida a mí. Me senté al lado de Reiko quien me sonrió a pesar de que todo el mundo estaba encima de ella y eso destrozó mi corazón. Fui a decir algo pero fui interrumpida por una voz…
- Ustedes cuatro se han comportado muy raro últimamente – 
Nosotras siete nos giramos a ver a nuestro interlocutor para ver a Yumi de pie ante nosotras. Hablé seria…
- ¿Extrañas? ¿A qué te refieres? –
- No sé cómo decirlo pero ustedes están haciendo cosas raras que antes no hacían. La verdad no entiendo nada ¿podrían explicármelo en términos de anime? –
Todas nos miramos pero Yumi continuó…
- Apuesto que es culpa de Bikki y seguro Ko-chan y Mii-chan están intentando disculparse aunque no tengan la culpa de nada -
En ese momento se acercaron 2 compañeras más de salón. Una era una rubia que se creía la dueña del mundo y la otra integrante de su séquito. La rubia dijo…
- Yumi-chan no te metas con la chusma asesina…no vale la pena –
Estas palabras me enojaron tremendamente. Me di la vuelta y le di una potente cachetada al rubia. Me importó un comino que fuera la hija de un senador. Ella me miró…
- ¿Usted quién es mocosa? –
No pude aguantarlo y comencé a reír a carcajadas. La rubia levantó su mano para responder el golpe pero no contó con Reiko quien tomó su mano y con su fuerza le rompió los dedos. Ella gruñó…
- Mira quien es la mocosa. No olvides que le salve el culo a su padre. Por lo menos él sabe lo que es respetar a una persona aunque sus opiniones e intereses estén en otro lado. Llámalo si quieres, te llevarás chasco. No voy a permitir que te metas con mis hermanitas…-
Reiko soltó su mano y nos miró con dolor. La molesta rubia me miró y sonreí con malicia. Ella dudó sabiendo quien era mi padre. Bufó nada divertida y dijo…
- Vaya pelotón que protege a cuatro asesinas que se creen Idols –
Fue suficiente para mí. Me puse de pie con rabia. Ella siguió….
- Incluso esta mocosa asesina no fue capaz de entregar un simple reporte que se hace en quince minutos –
Tomó del cabello a Miku y la tiró de su silla haciendo que su bandeja de comida saliera volando y le cayera encima. Esto hizo que los ojos de Reiko se pusieran como los de un gato y sus pupilas se pusieron de un bello rojo carmesí. Reiko fue a moverse pero el suceso que pasó a continuación dejó a todos los presentes estáticos…. 
Shiori le había metido una patada giratoria a la rubia y la mando a volar contra el muro, haciendo mil pedazos uno de los comedores por el camino. Luego para sorpresa de todos fue hasta ella y la alzó del cabello. La rubia le miraba aterrorizada…
Shiori le escupió en la cara y gritó…
- ¡Como te atreves a tocar a Miii-chan! ¡Maldita perra pagarás con tu vida por todo lo que le has hecho a la chica más humilde y noble que he visto en mi vida! –
Yumi en ese momento también se acercó. la levantó en el aire. Yumi de repente le metió un puñetazo en la cara. Ella dijo…
- ¡Le debo mi vida a Mii-chan y a Biki-chan y no voy a permitir que una loca como tú le haga daño! ¡De hecho es gracias a ella que en esta escuela seguimos todos en una pieza y no en montones de ceniza de carbono! ¡Es así como se lo pagas! –
Tsubasa y Kanade ayudaron a Miku ponerse de pie. Reiko, Miku, Kanade, Tsubasa y yo estábamos impresionadas y conmovidas debido a la escena ante nosotros. En ese momento entraron varios profesores por la puerta junto a la directora. Esta al ver la escena pareció comprender todo al instante. Se acercó furibunda. Separó a Shiori y Yumi de la mocosa y las hizo sentar cerca. Luego mirando a la chica rubia dijo con desprecio…
- No esperes que te ayude con esto. Esto ha quedado grabado en las cámaras de seguridad. Tu padre tendrá una copia de esta. Ahora debes preocuparte por dos cosas más…-
En ese momento por la amplia puerta del comedor entraron más de 14 hombres vestidos de negro que se repartieron la seguridad del lugar. Luego entro un hombre que hizo que el lugar quedara en silencio. Era el nuevo primer ministro y a su lado estaba un hombre rubio. Ambos caminaron hasta la directora. El rubio no duró cinco segundos con ella cuando soltó un grito de miedo, corrió a Miku asustado y le preguntó si estaba bien. Miku le dijo…
- Estoy bien. No pasa nada –
Esto hizo que el hombre agitara su cabeza al ver su ropa manchada de comida. Luego caminó hasta su hija. La tomó de la cintura para ponerla de pie. Le dijo con un gruñido…
- Hija mía te he pasado muchas y te he malcriado. Pero eso acaba hoy mismo. Haz cruzado una línea que jamás mi familia debió de pasar. Parece que olvidaste quienes fueron los que nos salvaron la vida a mí y a tu madre –
Su hija le miró sin comprender pero para mí absoluto terror el primer ministro se acercó a Miku y Reiko. Miró a Kanade y Tsubasa con respeto. Luego solo dijo…
- El plan ya está en marcha –
Reiko cabeceó y dijo…
- Gracias Señor. Entonces procederemos como está pactado – 
El señor asintió y el rubio miró el intercambio antes de decir…
- La fortuna Yukine y My?jin están protegidas de cualquiera que quiera robarla. He aprobado la construcción de dos submarinos para uso de la sección II. Serán construidos con dinero de mi familia y en eso soy inquebrantable. Mi familia te debe tanto –
El hombre inclinó su cabeza haciendo que su hija abriera sus ojos como platos. Supuse que el padre de esa niña era un hombre frio y serio pero verle inclinar su cabeza humildemente a Reiko hizo que ella palideciera. Luego se desmayó. Parece que había comprendido algo en las palabras de su padre. Miku solo dijo…
- Gracias, te encargo lo demás y su cuidado -
A estas palabras Miku y Reiko salieron corriendo hacia las escaleras que llevaban al techo de la escuela. Todas les seguimos y al llegar vimos a las dos chicas de pie mirando el cielo en medio del lugar. Exclamé….
- ¡Reiko! ¡Miku! – 
Ellas no se movieron pero Miku dijo…
- Lo siento -
- ¿Por qué te disculpas? – dije confundida. Antes de que alguna de nosotras dijera algo Reiko comenzó a llorar mientras el Symphogear Zeus Zanber cubrió su cuerpo sin la necesidad de que ella tuviera que cantar, se giró a mirarnos a Kanade, Tsubasa, Kuriyo, Shiori y a mí. Luego dijo…
- Chicas no digan nada más –
Vimos su rostro destrozado por el dolor. Miku también activó su Symphogear sin cantar ni nada, caminó a nosotras, levantó su brazo y para total terror de nosotras Avalon Galatine, Gugnir, Ame No Habakiri, Savlin y Arjuna se desengancharon de nuestros cuellos y volaron a sus manos dejándonos sin nuestros Symphogears. En ese momento Miku comenzó a llorar con fuerza. Miku apenas pudo decir la oración fatal para nosotras…
- Yo… - tartamudeó mientras le salían lágrimas. – …Reiko-oneesama y yo no podemos seguir estando con ustedes y arriesgándolas de esta forma tan tonta…finalmente he podido sentir lo mismo que siente Reiko-chan…al verles heridas me sentí fatal…e incluso con lo que ha acabado de pasar…aun así…por eso no puedo permitir que sigan siendo lastimadas…por esa razón las dejamos libres para que vivan en la seguridad…que con nuestro esfuerzo les vamos a crear…-
Reiko nos miró y finalizó…
- Genjuuro-sama, Yatsuhiro-sama, Aoi-neesan…Fujitaka-niii y Ogawa-dono han sido despedidos de la sección 2…ellos son otros que han sido leales a mí y a mi madre con sus vidas…no puedo premiarles su tremenda lealtad con sus muertes…sé que ellos darían sus vidas por mí y… ¡PRIMERO MUERTA! …así que chicas…sean felices…y siento mucho por todo lo que las hice pasar – 
Miku y Reiko se giraron, corrieron hasta el borde de la terraza, usando sus Symphogears saltaron de la cima del edificio de la escuela, en el aire comenzaron a cantar una canción que me hizo doler el corazón…
Kibou Ni Tsuite….
Con ayuda de la canción lograron que los Symphogears generaran unos posquemadores que las lanzaron al aire. Ellas se perdieron volando hacia el horizonte…
- ¡Reiko! ¡Miku! – gritó Kanade fuera de si…
- ¡Hermanas! – gritó Tsubasa….
Quedé congelada en mi lugar. Kuriyo y Shiori se abrazaron y cayeron de rodillas. 
- ¡Miiiichan! – gritó Kuriyo fuera de sí. La comprendí perfectamente. Le debía la vida de sus padres a Miku. Por su parte Shiori se tambaleó ante la partida de su amiga y la persona a la que le debía la vida. Ella por su parte gritó…
- ¡Reiko! ¡Miku! ¡Son unas idiotas! -
- ¿Por qué se tuvo que llegar a esto? – dije sollozando mientras cerraba mi puño. Kanade se preocupó y se acercó - Odio esto. Lo odio. - finalmente caí de rodillas, abracé a Kanade poniendo mi cabeza en su pecho y continué llorando. Hibiki y Shiori a duras penas se unieron al abrazo sollozando también. Miré de refilón a Tsubasa para ver algo que me dejó fría…
Los ojos de la Idol estaban cargados de rabia, dolor y tristeza pero también vi en sus ojos el reconocimiento de que sabía exactamente porque Miku y Reiko habían hecho esto. Ella miraba el cielo en dirección a donde las chicas se habían ido y luego me miró. Se acercó a mí y cuando estuvo a mi lado soltó un grito desgarrador que cuajaba la sangre mientras de sus ojos empezaron a salir lágrimas también. Lentamente se unió al abrazo mientras acariciaba mi cabeza….
Academia Lydian
Techo
POV Yumi
Vi como todas corrían a la parte superior. El padre de la mocosa me retuvo diciendo…
- Lady Yumi. Lady Reiko ha dado vía libre a tu misión –
Mis ojos se abrieron como platos soperos. Le dije…
- Lord Lutum traslada la escuela a las nuevas instalaciones que se había pedido hace varios meses. –
- Pierde cuidado, se hará de acuerdo con tus órdenes y las ordenes de Lady Reiko –
- Gracias – susurré
Sabía que esta escuela podría convertirse en un campo de batalla y Reiko me había dejado la misión de trasladar a todos los estudiantes a su nuevo lugar de estudio y estadía. Hice una seña y la directoria asintió comenzando a dar órdenes a diestra y siniestra. Por mi parte corrí desolada hasta la puerta que daba al techo. Al llegar pude observar aterrorizada la partida de Mii-chan y Ko-chan llevándose las armaduras de todas las chicas. Al verlas desaparecer en el cielo mi corazón se rompió en miles de pedazos…
- Ko-chan…Mii-chan…-
Lugar Desconocido
Bosque
Mansión de Fine
Yukine Chris suspiró mirando el disco de datos que la chica escandalosa Hibiki le había dejado en medio de su combate. Ella lo miró sin saber cómo tener acceso a él sin una computadora. En ese momento Ichival resolvió el problema activándose. El disco comenzó a flotar mientras encima se materializó un holograma donde pudo ver muchos documentos y videos. Una persona apareció en la pantalla producida por Ichival, Los ojos de la chica se llenaron de lágrimas cuando la reconoció. La hermosa figura dijo…
Hija mía. Este mensaje lo dejamos a consideración de nuestra ahijada Reiko. Ella sabe que a futuro lo podrás ver. Lo ha escondido en Ichival...la reliquia que su madre encontró para proteger nuestro mensaje y si lo estás leyendo es porque Liune-sama, su esposo, mi ahijada Reiko y nosotros hemos muerto y la reliquia te ha elegido, como su señora. Si, hija mía. Sabíamos que la reliquia respondía a tus canciones y por eso le pedimos a Sonia que cuidara de ti incluso por encima de nuestras vidas y que Liune-sama incluso dejo a su hija el trabajo de cuidar de Ichival mientras tu crecías y si algo les pasara a ellas la reliquia cuidaría de ti. Antes de decir cualquier cosa no le eches la culpa a Sonia, a Liune-sama y a Reiko-sama de lo que seguramente nos ha pasado. Si quieres culpar a alguien hazlo conmigo o con tu padre. Ódianos todo lo que quieras, pero por favor no los odies a ellos que simplemente lo dieron todo para cumplir el deseo de nuestra familia. Nuestra pequeña Reiko incluso con su canto y su deseo de proteger y servir comenzó a cumplir sin saberlo nuestro sueño…vimos con nuestros ojos como Reiko lo daba todo para cumplir el más grande de los sueños de tu abuelo y mi gran deseo…en muchas ocasiones incluso casi pierde su vida…por eso no culpes a ninguno de ellos ni a la música. Los My?jin nos ayudaron tanto que jamás podremos pagarles por todo…debes saber que tu padre y yo somos músicos famosos pero nadie se metía con nosotros por el simple hecho de que nuestra ahijada Reiko siempre nos estuvo protegiendo, usando la reliquia Gae Bolg y Rho Aias…a tan corta edad…Reiko nos dio su infancia y su vida…debería estar en la escuela como toda niña normal pero ella y Sonia jamás nos abandonaron…incluso Sonia perdió su brazo izquierdo salvando la vida de tu padre en un intento de secuestro…y por eso Liune-sama le creó un brazo robótico….
Al leer estas palabras los ojos de Chris se llenaron de lágrimas comprendiendo todo en ese instante. My?jin Reiko era la ahijada de sus padres y lo había sacrificado todo en el intento de protegerles. Supo por instinto que Liune, Reiko y Sonia le habían buscado hasta debajo de las piedras para hallarla y cuando lo hicieron la llevaron a la seguridad. Ese acto hizo que Chris tuviera un terrible nudo en su garganta…
Casi le había quitado la vida a la ahijada de sus padres…y por ende su hermana…ella ni siquiera le recriminó y resultó nuevamente herida tratándola de sacar del control de Fine. Ichaival en ese momento pareció escoger el momento para activar otra pantalla donde mostraban los archivos del disco. Archivos que tenían claramente toda la documentación de la base de datos que mostraba todo lo que se había hecho por ella incluso costándole la vida a más de una treintena de hombres y mujeres e incluso Reiko y un señor llamado Genjuuro casi pierden sus vidas más veces de lo que sale el sol cada mañana en la vida de una persona…todo por el simple hecho de tratarla de salvar… 
Chris sollozó a esta parte sin control entendiendo por fin el actuar de esas chicas. Chris con fuerza de voluntad siguió mirando los archivos por más de dos horas y cada vez que leía más documentación una puñalada se enterraba cada vez más profundo en su corazón. Finalmente cuando no había nada más que leer vio uno de los muchos videos. Al abrir uno pudo ver a su madre y a Reiko miniatura. 
Su madre le pedía cuidar de su pequeña si ella llegara a morir. Ante sus ojos Reiko portaba la armadura rojiza que ya le había visto usar. Su sorpresa no se debía al Symphogear que portaba. Su sorpresa radicaba en el hecho de que la niña arrodillada ante su madre apenas tenía cuatro años de edad. La posición que había tomado la pequeña era la misma que un caballero ante su Reina y juraba que la cuidaría como si fuera su hermana de sangre y que daría la vida sin dudar por ella. Este video que le mostraba el juramento que su hermana del alma le había hecho a su madre hizo que su corazón se oprimiera dentro de su pecho de tal forma que no la dejaba ni respirar y que empeoró al ver a su madre y a su hermana llorando con toda su fuerza. El video termino y la pantalla se desvaneció dejando nuevamente el holograma de su madre. Chris fue a mirar otro video pero no pudo ni siquiera activar el siguiente video. Su cuerpo estaba en Shock y ella tenía ganas de vomitar. Por eso Chris soltó un hondo suspiro, bajó su mano y con dolor bajo su cabeza. Ichaival escogió ese momento para que el holograma continuara reproduciéndose….
Hija mía sé que con Sonia, Reiko-sama y Liune-sama podrás salir adelante y te convertirás una mujer de bien, aunque falte nuestra guía. Su soporte será mi mejor amiga y su noble esposo quien no puso reparos para ayudarnos…pero en especial de la linda chiquilla que me concedió el título de madre…un título que jamás mereceré…
Además, te tengo que contar muchas más cosas, pero este mensaje se volvería un libro. Un libro que con tu padre ya escribimos. Está en poder de My?jin Reiko. Si quieres leerlo pídeselo. Ella no te dirá que no. Lo que sí debes saber es que solo te pido una cosa. Se feliz y cuida de mi pequeña Reiko…le debo tanto pero nunca pude pagarle su esfuerzo y sacrificio…cumple ese deseo egoísta que tiene tu madre…por favor…
Te contaré brevemente por qué la amo más que mi vida….
Hace ocho años estábamos en un campamento de las naciones unidas en Valverde. Tu padre y yo estábamos ausentes por nuestro trabajo con Liune-sama y nuestros conciertos en ese país ante las personas que necesitaban luz en medio de tanta oscuridad. Ese día dejamos a Reiko-chama contigo cuidando de ti mientras Sonia y Liune cuidaban de nosotros y el concierto que se hizo en la frontera. Colombia a diferencia de Valverde si es un país llenos de peligros pero no a nivel de una guerra como su vecino Valverde Sin embargo, ese día un grupo disidente del gobierno de Valverde atacó el campamento de las naciones unidas…que se encontraba en la frontera con Colombia y atacó su base militar fronteriza. De hecho el campamento estaba allí por lo que todo se fue al carajo….Colombia no iba a permitir que nadie les invadiera y menos atacaran la comitiva de Liune-sama y las naciones unidas….-
A estas palabras Chris se detuvo de golpe y palideció….
My?jin Reiko nos mandó la señal de socorro para estos casos. Sin embargo no llegaríamos a tiempo, nosotros estábamos a más de una hora de distancia y ni que decir de los refuerzos. Liune-sama usando a Neshustan se hubiera demorado por lo menos quince minutos. No llegaríamos. 
Por eso ella fue a ustedes a toda prisa….
Reiko mientras tanto resistió el ataque usando su entrenamiento de combate que tenía con los Kazanari y su madre…junto con la ayuda de la reliquia Gae Bolg…reliquia que porta…desde su nacimiento….
Cuando llegamos con Sonia escoltándonos no vimos a nadie y el campamento estaba completamente destruido. Liune-sama buscaba en los alrededores mandando a volar pedazos de construcción totalmente horrorizada. No las encontramos por ninguna parte y temimos lo peor. Sin embargo, fue Sonia quien encontró la vital pista. Pequeñas manchas de sangre que salían del campamento y se metían por los ductos de aguas negras. Al seguir las manchas vimos hombres despedazados, carros de combate destruidos y en llamas. Finalmente encontramos en la entrada del ducto un tanque hecho mil pedazos a su vez cerca vimos tres helicópteros de ataque despedazados y en llamas. Dentro del complejo hallamos un escondite improvisado donde las encontramos…
Allí te encontramos con las ropas ensangrentadas, pero a salvo. Tu estabas intacta pero Reiko estaba gravemente herida. Estaba inconsciente en tus brazos y tu llorabas. Sus heridas fueron terribles y temimos no poder salvarla. Reiko-sama tenía una terrible puñalada en su costado que le atravesaba por completo…su brazo izquierdo estaba roto en más de cinco partes…su cara estaba ensangrentada y tenía una terrible herida en su tierna cabecita…
A su alrededor encontramos más soldados muertos. Mal que bien conté unos 60 hombres hechos pedazos de la misma forma que los otros que estaban afuera…Reiko-sama usando la reliquia Gae Bolg pudo derrotarlos…pero ella sufrió el doloroso efecto de la retroalimentación…debió estar herida antes e invocar a Gae Bolg…ya que esa cantidad de hombres y armamento no hubieran detenido a Reiko-sama…y la herida de su costado se debió seguramente a que te protegió con su cuerpo antes de usar a Gae Bolg…de lejos pudimos darnos cuenta que lo había dado todo para protegerte…incluso ponerse de escudo para ti…estaba dispuesta a dar su vida para ese propósito…para cumplir el juramento que me hizo…
Finalmente pudimos salvarle la vida y con la ayuda de Neshustan pudieron curarla lentamente. Luego del suceso Reiko me dijo que seguiría cumpliendo el juramento que me hizo así su vida se le fuera en el intento ya que sintió que no había podido protegerte esa fatídica noche porque aún era muy débil para aquella importante misión...por eso estaría dispuesta a todo para que tu cumplas tus sueños, independiente de lo que escogieras para tu vida. Hija solo te pido dos cosas. Cuida de Reiko y no permitas que mi ahijada sea cegada por la venganza…eso no le traería nada bueno. Lo mismo te digo a ti…no te dejes llevar por la venganza y si quieres hacer algo cumple el sueño más profundo de mi corazón…aunque no quiero que lo tomes a obligación porque lo único que realmente quiero para ti mi tesoro…es que cumplas con tus sueños…
Eso es lo único que yo, una madre orgullosa exigirá de ti….
Se despide de ti una madre que no tiene el derecho de ser llamada tu madre, pero aun así llevaré eternamente ese título con orgullo...
Cuando el holograma Yukine Sonnet desapareció, Chris soltó un grito cargado de dolor y desesperación que seguro se escuchó en toda la mansión. La chiquilla tomó el disco lo guardo en su bolsillo con premura pero con cuidado y salió de su habitación corriendo de forma furibunda para encarar a una mentirosa que había destruido a su familia, había asesinado a sus padrinos, casi le había hecho matar a los amigos de su hermana…
A los cuales tendría que disculparse profundamente….
Pero lo que le había roto el corazón fue que le habían hecho lastimar a su hermana…
Y le había engañado para que matara gente inocente usando Noise…
Fine….
Lugar Desconocido
Bosque
Mansión de Fine
Fine estaba sentada en la silla principal de un comedor de unos doce puestos. No tenía ropa alguna y estaba totalmente desnuda. Ella en ese momento hablaba por teléfono…
- Se que esto comenzó con nosotros, pero lo que quiero decir, es que tu trabajo está muy descuidado. Estaremos en aprietos si nos rastrean, a menos que ésa sea tu intención –
La persona en la llamada le contestó…
- Sólo Dios puede controlar todo. Eso lo sabes, ¿no es así? – Cuando fue a hablar para contestarle a la persona al otro lado de la línea la puerta de la sala se abrió bruscamente.
Fine giró su cabeza para ver quien era y era Chris.
- ¡¿A qué te refieres con que ya no me necesitas?! - gritó a Fine mientras que la persona del celular estaba tratando de comunicarse con ella, quien estaba suspirando en silencio - ¡¿También vas a tratarme como un objeto?!¡No puedo pensar con claridad!¡Ya no sé lo que está bien y lo que está mal! - exclamó mientras que Fine colgó su teléfono.
- ¿Por qué nadie hace lo que quiero? - se preguntó en voz alta mientras se levantaba de su silla.
Luego Fine apuntó su Bastó de Salomón hacia Chris e invocó varios Noises al frente de ella, quien jadeo asustada. 
- Es hora de decir adiós. - dijo llamando la atención de Chris. - Déjame decirte esto. Con la forma en la que haces las cosas. la guerra nunca acabará. Como mucho, puedes prevenir una guerra y sembrar para otros dos o tres. - dijo con burla.
- ¡Ése era tu ideal! - exclamó. - El dolor y el Gear, ambas fueron cosas que tú me diste… - No pudo seguir hablando porque fue interrumpida por Fine.
- Usaste el Symphogear que te di, y aun así, eres una inútil. - dijo con frialdad. - Creo que no hay nada más que decir. –
Fine alzó su mano mientras esta comenzó a brillar color azul y Chris jadeó lo que estaba viendo.
- ¿Esta armadura y yo somos indestructibles. El futuro continúa por siempre. - dijo mientras que las partículas de luz azul estaban cubriendo su cuerpo y después de unos segundos la luz desapareció y en su lugar Fine llevaba puesto Nehushtan Armor, pero a diferencia de la que tenía puesto Chris o Liune, esta era de oro puro con tonos azules y rojos. La parte del abdomen y la parte de su torso estaban descubiertos. Tenía medias largas hasta la parte de su cintura con adornos en forma de diamante y tacones de oro.   
- Mocosa, Kadingir casi está terminado. No tengo más razones para tener tu estúpido poder. Aunque te felicito. Pudiste hacer tu trabajo de distraer a esos idiotas de la sección 2 con Reiko-baka a la cabeza que por estar preocupada por ti no va a ver venir todo esto –
Los ojos de Chris se llenaron de rabia ante estas palabras ofensivas dirigidas a su hermana pero al segundo siguiente palideció por completo al comprender la frase de Fine. Susurró asustada….
- Kadingir…. ¡Te refieres a…! -
- Sabes demasiado. Es hora de limpiar la basura – dijo con una sonrisa torcida mientras usaba el bastón para que los Noise eliminaran a Chris. Sin embargo no vio venir dos acciones muy especiales indicando que Yukine Chris jamás había estado sola….
Esferas de energía color purpura se interpusieron entre ella y los Noise atacantes y los hizo mil pedazos. Las esferas desaparecieron pero cumplieron su cometido. Chris comprendió que era parte del poder de Kohinata. No le habían dejado totalmente sola y eso la llenó de ánimo. Fine sin inmutarse hizo que varios Noise se lanzaran contra Chris pero estos no pudieron hacerle daño…
Para sorpresa de ambas rompiendo la ventana entró una esfera de energía de color rojo sangre y de ella salió un cristal que Fine no esperó ver. Ese cristal era nada más y nada menos que el mismísimo Symphogear llamado Gae Bolg. 
El cristal hizo que los Noise fueran hechos pedazos. El piso y la mesa sufrieron las consecuencias del ataque que desató Bolg alrededor de Chris. Uno de los escombros rozó la mejilla de Fine, haciendo que salga sangre, pero a ella no le importó. Chris se dirigió a la azotea de la mansión y se agachó esquivando las muy pocas embestidas Noise que pudieron pasar de la reliquia. Chris logró salir de la mansión gracias a Gae Bolg que protegía su retaguardia. Chris se recompuso y dirigió su mirada hacia Fine, quien se estaba riendo sádicamente de ella. Chris al ver eso le empezaron a salir lágrimas. 
Fine hizo que más Noise se materializaran. Chris se creyó perdida ya que Ichaival le vibraba bien fuerte como queriéndole decir que no la usara porque existía la posibilidad de que Fine le pudiera hacer algo y que confiara en Gae Bolg. A este permiso tácito Gae Bolg reaccionó haciendo que la mismísima Fine mirara con susto e impresión el proceso….
El Symphogear se activó sin ninguna orden y se ensambló protegiendo el cuerpo de Chris…
Aprovechando esto Chris comenzó su huida….
Eso no le impidió darle la razón a Miku y a Reiko…
- Maldición. ¡MALDITA SEA! ¡Porque me comí tamaña mentira! ¡Hermana, perdóname! - gritó Chris. Su grito de rabia y dolor resonó por todo el bosque….
Mientras corría en medio de su escape pudo sentir como la armadura con suavidad le guiaba en su escape y su cuerpo era arropado de manera cálida por parte de Gae Bolg. Sintió que la misma Reiko le estaba abrazando….
También se dio cuenta como la armadura había sido levemente dañada protegiéndola pero no le estaba afectando la retroalimentación….
Eso solo significaba una cosa….
La mocosa…no…su hermana Reiko había tomado el daño de la retroalimentación en su cuerpo. Y eso que aún estaba bien herida….
Al saber esto Chris comenzó a llorar al sentir que realmente había por lo menos dos personas que se preocupaban por ella al punto de ignorar sus propias vidas…una que previsora de lo que le iba a pasar había usado el poder de su Symphogear para protegerla y que también funcionara como una alarma silenciosa…para que cuando eso ocurriera su hermana enviara ayuda para ella. Y no cualquier ayuda. Le había dejado su propio Symphogear…la mismísima Gae Bolg había aparecido ante ella para protegerla….
Chris sollozó al comprender que para que Kohinata Miku y My?jin Reiko pudieran hacer esto sus respectivas reliquias no solo debían reconocerlas como sus portadoras justas sino que también debían reconocerlas como sus creadoras….
Esto solo hizo que su mente estallara de preguntas…




