Senki Zessho Symphegear
Capitulo 3
Falling Tears
Base de la Sección 2
Sección 4 – Área de Experimentación
Hace Seis años
Flashback
POV Genjuuro
Suspiré al ver como Liune comenzaba entre lágrimas a desconectar a su hija de todos los sensores que le habían puesto e incluso cables conectados a su pecho mostrando a su vez la herida en el pecho. Una herida que se había ganado protegiendo a una madre y una hija. Milagrosamente solo donde el Noise le tocó fue afectado pero el resto de su cuerpo resultó inculme ante el daño. Ese contacto le debió haber matado pero seguía con vida. Necesitábamos la razón para poder ejecutar esto en las reliquias y así darles esa resistencia a sus portadores para que aun así estén de civil no sean afectados por los Noises. Venía de la escuela donde estaba junto a mi sobrina Tsubasa. Estaba en reunión de padres cuando fui llamado por Liune-sama. Al verla llorar y ser ayudada por otros médicos me indicó que algo había pasado. Luego de dejar a su hija en las manos capaces de sus compañeros vino a mí y dijo…
- Mi hija…yo…-
Le puse una mano en el hombro y pregunté…
- ¿Qué pasó? –
Liune comenzó a llorar. Para mi sorpresa mi sobrina dejó su mochila en una de las sillas, abrazó a la joven madre y susurró…
- Tu hija estará bien, es fuerte igual que su madre…el esfuerzo de tu hija no será en vano…tu hija aceptó ser una rata de laboratorio con el fin de que nosotros podamos crear las herramientas para proteger a todos y eso haremos. Su legado jamás morirá además como sabes es el deber de nuestra familia. –
Ella asintió recostada en el pecho de mi sobrina y así pudo calmar a mi mejor amiga. Ella se recompuso, salió de los brazos de Tsubasa, tomó su modo científico y me contó…
- Le pedí a mi hija que me ayudara trayendo en sus manos a Gugnir, a Zeus y a Habakiri para hacer una prueba de sintonía…lo conectamos al dispositivo de mi creación y así mismo lo hicimos con las tres reliquias para revisar si alguna reaccionaba a la onda generada por la herida que los Noises le hicieron…ella siguió al pie de la letra mis órdenes. Íbamos en la mitad del experimento cuando hubo un accidente…-
Mi sobrina preguntó…
- ¿Accidente? –
Liune asintió. Me miró por un momento pero suspiró luego de saber que mi sobrina era una posible candidata a Ame No Habakiri por lo que fue sincera esta vez.
- Pensé que no iba a suceder nada pero las tres reliquias se sintonizaron intrínsecamente con el latir del corazón de mi hija. Mi dispositivo ha estallado. Lo último que registró fue que pulsaban como corazones…al ritmo de su corazón…como si mi hija se hubiera convertido en la razón de vivir de las reliquias…por así decirlo se convirtió en su madre…pero aquí son solo especulaciones de Ryoko y mías –
Asentí a ello y miré a mi amiga y la inspiración a seguir. El camino que me había mostrado era brillante y cargado de luz. Mi padre Fudou no había estado de acuerdo. Los centinelas harían lo que fuera necesario así eso pasara en el lado oscuro del mundo. Liune-sama nos enseñó a mí y a mi hermano Yatsuhiro que ese no era el camino. Por eso ambos habíamos huido y habíamos ayudado a Liune-sama a crear la sección 2 y diablos sí que había valido la pena….
Agité mi cabeza a ello y guiando a Liune-sama a la salida del laboratorio nos dirigimos al centro médico para revisar como estaba la chica más noble…callada pero más fuerte que había visto en mi vida…
Era para mí como un hija y para mi sobrina…
Era su pequeña heroína…
Y ahora era al igual que Durandal la piedra angular que salvaría este mundo….
Base de la Sección 2
Sección 4 – Área del Emergencias Médicas
Hace Seis años
Flashback
POV Tsubasa
Estaba sentada esperando el despertar de la chica. A mi lado también estaba su madre que lloraba por poner en tal predicamento a su propio hija. Mi tío a su lado le trataba de consolar pero eso no fue posible. Liune-sama estaba destrozada. Por mi parte susurré…
- ¿Por qué? –
Mi tío soltó un suspiro dolido y eso me hizo abrir mis ojos como platos cuando me dijo sentido…
- Sobrina…sabes lo de tu abuelo ¿Verdad? – 
- Si lo que me ha contado papá –
- Pues Liune-sama y su hija fueron los que no sacaron de esa oscuridad. Nos permitieron a mí y a tu padre ver otros caminos poderosos pero más sinceros y a su vez seguíamos cumpliendo con el deber de nuestra familia…ahora Reiko-chan sigue ese legado…incluso antes de nacer…Tsubasa debes saber que Reiko-chan tuvo encuentros de fragmentos de las reliquias cuando estaba en el vientre de su madre y ella desconocía su estado. Incluso Neshustan Armor fue usada cuando Liune-sama estaba embarazada…las otras reliquias fueron tocadas y transportadas por Liune-sama. Por eso las reliquias son tranquilas ya que se encuentran cerca de Liune-sama y Reiko-chan. Por esa razón los experimentos se han encaminado en ayudar en las investigaciones de las reliquias y como usarlas por completo aun cuando muchas de ellas son fragmentos de su original. Para poder explotar su poder Reiko-chan aceptó ser la conejilla de indias…por la frase que dejó su padre antes de morir…sus últimas palabras fueron…
“Dejo el futuro de este mundo que tanto amo en las manos de mi adorada hija”
En ese momento mis ojos se llenaron de lágrimas comprendiendo con horror que había aceptado ser el conejilla de indias con el fin de cumplir el deseo de su padre muerto. Miré a Liune-sama. Esta seguía llorando a mares sentada en una silla. Ryoko tenía su cabeza gacha y no miraba a madre e hija. Se notaba que le dolía mucho ver el sufrimiento por el que estaba pasando su colega y amiga. Esto me decidió por lo que limpiándome las lágrimas pedí…
- Quiero probar convertirme en portadora de una reliquia…ayudaré en lo que pueda a los salvadores de mi padre, mi tío y de mi persona…porque gracias a ellos es que estamos donde estamos. Sufriré lo que tenga que sufrir como una digna centinela –
Mi tío me miró con ojos dolidos pero a su vez entendía mis sentimientos perfectamente por lo que no se opuso. Liune-sama caminó a mí. Me tomó las mejillas con sus manos…
- Entonces espero algún día ser digna de tu confianza. Tsubasa-sama…- 
Base
Sección 2 – Área de Entrenamiento
Hace Seis Años
Flashback Tsubasa
Estaba entrenando como loca para fortalecer mi cuerpo. No podía sacar de mi mente el esfuerzo de Reiko-chan y lo que eso generaba en su cuerpo. Ayer hicieron una Sintonía con Habakiri y para sorpresa de todos nosotros reaccionó a Reiko-chan de nuevo. Esta vez de manera controlada. También la reliquia pareció comenzar a brillar como si buscara algo. Reiko sonrió y me dijo…
- Está buscando a su posible portadora. –
Asentí y seguí con el entrenamiento que mi tío y mi padre me habían indicado. El día de hoy en las horas de la tarde había un experimento que me involucraba por lo que Reiko y su madre habían hecho este experimento previo para ver que todo estuviera en orden. Aun así supe que ese experimento iba a doler como el infierno pero eso no era nada comparado con lo que Reiko-chan había tenido que sufrir prácticamente desde su nacimiento. 
Diez minutos después paré mis rutinas y me acerqué a la esquina de amplio cuarto de entrenamiento donde Reiko-chan tenía a Zeus y a Habakiri en sus manos. Ryoko y varios científicos nos miraban desde sus pantallas de seguridad. Esto se hacía porque Reiko-chan podría perder el control de las reliquias y eso podría ser peligroso para ellos. Para nosotras dos no porque las reliquias a mi no me lastimaban. Incluso dos me seguían como cual perros ante la divertida mirada de mi tío y Reiko-chan. Sonreí a esos recuerdos y luego de mis ejercicios de estiramiento y relajación de músculos, me senté cerca de Reiko-chan y comencé a cantar para entrenar un poco mi sintonía…
Ninguna de las dos nos esperábamos lo que pasó a continuación….
En ese momento pasó algo espectacular. Una de las reliquias brilló de forma cegadora hasta flotar hasta mí. Extendí mi mano y la reliquia aterrizó suavemente en mi mano. La sorpresa hizo que dejara de cantar. Miré a Reiko con los ojos abiertos como platos. Ella me miró orgullosa y solo dijo…
- Ame No Habakiri ha escogido a su nueva portadora…-
Luego su cuerpo colapsó sin sentido. Aterrada solté un grito de horror. Afortunadamente mi tío entró a los pocos segundos. Al ver a Reiko inconsciente corrió a ella. Le tomó el pulso y al ver resultado positivo me dijo…
- Solo está inconsciente. A pesar del infernal entrenamiento de mi hermano esta idiota se sobre esfuerza en muchas otras cosas complejas como los experimentos, sus viajes en búsqueda de reliquias y eso es más de lo que puede su cuerpo aguantar…debes saber que la familia My?jin es más fuerte de lo que nosotros la familia Kazanari será jamás…es verdad…nuestros cuerpos son poderosos pero nuestros espíritus son débiles…ellos no tienen la fortaleza de nuestros cuerpos pero tienen algo más…su espíritu es muy poderoso…mi hermano y yo somos fieles testigos de ello…Reiko-sama y Liune-sama me lo han demostrado todos los días…pueden estar cansadas...heridas...sangrando…magulladas…enfermas...con el cuerpo hecho pedazos, pero su espíritu sigue igual de fuerte y poderoso que al principio -
Suspiré a ello entendiendo a mi tío. Mi amiga Reiko era una idiota al respecto pero era esa misma razón lo que me animaba a esforzarme en todo lo que hacía. Luego saqué un cordelito de mi mochila, con él lo amarré a la reliquia y me la puse en el pecho. Milagrosamente sentí a la reliquia soltar un suspiro “satisfecho” como si le gustara el lugar donde lo había colocado. Ignoré esto preocupada por Reiko y acompañando a mi tío llevamos a Reiko-chan a su habitación. 
Museo de Astronáutica
Hace Cinco Años
Flashback Tsubasa
Estaba de visita a un museo en la ciudad. Estaba alejada de la escuela junto a varios de mis compañeras de la escuela Lydian. Para mi sorpresa vi a Ogawa junto con Reiko. Estos estaban mirando una artesanía y estaban tomando notas. Suspiré y los ignoré, supuestamente no debería conocerlos. De igual manera tenía que hacer la tarea que nos habían dejado para esta visita por lo que les preguntaría después. Al ver a Reiko-chan cojear levemente me hizo recordar el día en el cual recibí la inyección del Linker para que el poder del fragmento de la reliquia no me hiciera tanto daño. Aun así tuvo la fuerza para hacerme sangrar por la boca de manera escandalosa y que cortes aparecieran por todo mi cuerpo. Gracias a la resistencia que había entrenado no fue más grave porque mi tío si me dijo que me podía haber hecho mil pedazos. Aun así el dolor fue terrible como si mis órganos internos fueran puestos a cocinar en lava. Esta experiencia me llenó de profundo dolor. Reiko-chan sufría esto todos los días con el fin de perfeccionar los medicamentos inhibidores y los linkers. Además salía mucho en búsqueda de reliquias o sus fragmentos así que no descansaba para nada. Por eso lucía delgada y débil. Mi tío siempre “peleaba” con ella por eso pero nunca pudo hacerle cambiar de opinión. La única que podía hacerle ceder era yo y me costaba horrores hacerlo. 
Suspiré y seguí haciendo el registro que debía para poder luego hacer la tarea que me habían puesto en la escuela. Tres agotadoras horas estábamos ya saliendo del museo hacia los autobuses para regresar a la escuela cuando ocurrió algo que me decidió más que nunca continuar con la nueva misión de la familia Kazanari… 
Vi como Noise se materializaban ante todos en la calle lo que ocasionó una terrible estampida en nuestra dirección. Todos comenzaron a correr lejos de los Noise que se movían velozmente hacia nosotros. Del susto quedé de piedra…
Un Noise me tocó pero la reliquia en mi pecho reaccionó y lanzó una onda de energía que destruyo a los Noise más cercanos a mí. Traté de correr pero mi cuerpo había quedado congelado por la situación y no me podía mover. En ese momento muchos Noise me rodearon a mí y varios compañeros que les había pasado lo mismo que a mí. Cerré mis ojos para no ver sus muertes y la mía….
Abrí mis ojos asustada cuando escuché la voz de Reiko gritar…
- Jet Zanber –
Con sorpresa noté como una espada estaba en sus manos. Su pomo parecía un tridente y había una hoja dorada brillando de manera descomunal. Esa forma era muy parecida a una Claymore…
Mis ojos se abrieron como platos soperos…
Reiko tenía una enorme espada en sus manos. Su brazo izquierdo estaba protegido por una armadura color plata pero a su vez esta armadura le estaba haciendo un terrible daño…
Estaba botando sangre de su boca a borbotones….
El mismo brazo donde estaba colocada la armadura estaba escurriendo sangre…
Era tanto lo que le quería que esa escena hizo que al fin pudiera moverme…
- ¡No lo hagas Reiko-neeeessaaamaaa!
Corrí a ella pero ya era demasiado tarde…
Reiko gritó…
- ¡Malditos bastardos no permitiré que le toquen un pelo de la ropa a mi amada hermana, ni a todas las personas de este mundo! ¡No permitiré que nadie mancille el deseo de mi madre y el sufrimiento de mi padre!
Reiko bajó la espada y con un rugido cantó…
- ¡RAIKO ISSEN! ¡PLASMA ZANBER! ¡BREAKER! –
Sin usar una canción como catalizador para formar un ataque, un montador para resistir la carga del poder de la reliquia, no ser compatible con una…era un Zesshou incompleto y por eso era una locura pero Reiko lo había hecho. La explosión eléctrica que vino a continuación electrocutó a todos los Noise sin importar su tamaño o forma. Incluso mi reliquia creó un escudo alrededor de mí que me protegió de todo lo que externamente me pudiera lastimar. Arrastré a tres compañeros conmigo pero todas estas acciones fueron innecesarias. Reiko no había lastimado absolutamente a nadie y el ataque solo destruyó a los Noise dejando a las civiles fuera del problema permitiéndoles huir al abrirles vías de escape. Cuando Habakiri bajó su campo de protección corrí desolada a Reiko…
Ella estaba tendida en el piso en medio de un charco de sangre. La reliquia no estaba y su brazo estaba hecho pedazos literalmente. No podía ni contar en cuantas partes lo tenía roto. Iba a sacar mi celular parar llamar a mi tío pero eso no fue necesario….
El, Ryoko, Liune-sama y un contingente de soldados y médicos aparecían en varios autos militares….
Liune-sama alzó a su pequeña en brazos como solo una madre puede hacer. Luego ingresó en el auto que les trajo junto a los médicos. El auto médico se alejó de nosotros con sus sirenas a todo poder. Por mi parte comencé a llorar. Mi tío vino a mí y me tomó del hombro. Angustiado preguntó…
- ¿Qué sucedió? -
Le miré y contesté…
- Tío…uso una reliquia blanco-plateada para protegernos a todos…-
- ¡Esa idiota no pudo haber forzado el uso de Zeus Zanber, debió de haber usado a Gael Bolg! -
Miré asustada a la reacción de mi tío. Era una reacción de susto, dolor, pena, sorpresa, admiración, respeto, comprensión de porqué hizo lo que hizo y al mismo tiempo de sus ojos comenzaron a caer lágrimas. Me alzó en sus brazos y viendo que los demás médicos atendían los heridos me llevó hasta otro coche. Al entrar a la parte de atrás pude ver a Ogawa como conductor. El arranco sin que le dijéramos algo y se encaminó en la dirección donde aún escuchábamos sonar el ruido de la sirena de la ambulancia…
Quince minutos después mi tío y yo esperábamos en el hospital para la atención médica de los integrantes de la sección pero más específico de las Portadores de Gears. Al entrar vimos que todo estaba revolucionado. Enfermeras y médicos corrían en todas direcciones y eso me causó algo de asombro. Todo el hospital se había movido para ayudar a Reiko. Mi tío susurró…
- Este hospital fue fundado por Liune-sama y su esposo…con el fin de atender a los necesitados sin importar si tiene dinero o no…son tratados de la misma manera…al saber que su hija Reiko es su nueva paciente pues este es el resultado…la prioridad del hospital siempre ha sido con nosotros y la familia fundadora…después de todo Reiko ha seguido el legado de sus padres y el dinero de la familia y las donaciones que les hacen permiten a este hospital ser el mejor de Japón –
A estas palabras de mi tío no pude menos que enorgullecerme de los padres de mi mejor amiga y más que nunca sentí una gran deuda con esa familia. Familia que sin querer estaba ayudándonos a cumplir con nuestro deber como guardianes…no…me equivoco…ellos son los verdaderos guardianes de este mundo…todo lo que había hecho la familia Kazanari a través de la historia ya palidecía a lo que los My?jin habían hecho en tan solo dos generaciones… 
Me saqué de mis pensamientos cuando un médico vino corriendo a nosotros. Sin siquiera saludar gritó…
- ¡Saben dónde podemos localizar a la Portadora de Ame no Habakiri! –
Mi tío y yo nos miramos. El médico continuó…
- Esa reliquia está flotando encima de ella. No puede sanarla pero está manteniendo su estado como cuando se criogeniza un cuerpo –
Mi tío y yo nos miramos asustados. Angustiada le pregunté…
- Yo soy la actual portadora de Ame No Habakiri –
El médico soltó un profundo suspiro de alivio y nos tendió una Tablet con información médica de Reiko. Para mi sorpresa el ritmo cardiaco de mi amiga estaba siendo controlado por la reliquia. Esta vez a la inversa de lo que habíamos visto en los experimentos. Esto nos sorprendió mucho y que pasó a niveles cósmicos cuando dentro de las ondas sónicas aparecía el siguiente mensaje…
Avalon la reliquia que puede salvarla…
no está en el momento activa….
Mi deber es salvar a mi benefactora y protectora…
Pero no quiero que mi querida señora pierda su tesoro más valioso….
Con miedo miré al médico y este contestó…
- Perderás todos tus hermosos recuerdos de Reiko…porque se volverán el combustible que Habakiri usará para crear un milagro –
Aquí el médico me miró con los ojos llorosos y pude comprender sus fuertes sentimientos dentro de su pecho. Quería con todo su ser salvar a su benefactora pero tampoco me quería poner en ese dilema y entendí la frustración que tenía. Le tomé de la mano y le dije ya entre lágrimas…
- Créeme puedo entender perfectamente como te sientes. Yo también soy una de las personas tocadas por ella…mi padre y mi tío también…solo seríamos unos asesinos sin corazón…-
El médico para mi sorpresa asintió con seriedad. En ese momento en la Tablet comenzó a aparecer la letra de una canción cosa que nos desubicó a los tres de manera instantánea. Era una canción ya compuesta. Luego de leer la letra y los acordes comencé de inmediato a aprenderla. Al aprender su letra mi corazón dio un vuelco…
Esa era una melodía compuesta por la propia Reiko…
Eso era lo que me decía mi corazón…
Kagami no mae de 
Frente al espejo
kimi to madoromu 
Dormimos juntos
usubeni no yubisaki
Con una luz carmesí nuestros dedos están entrelazados
Sono te wa fui ni yowasa wo misete
Accidentalmente tus manos mostraron debilidad
Kuchibiru wo fusai da
Y entonces cerraste tus labios
Ano hi kimi to
Ese día nosotros hicimos
 yakusoku wo kawashita
una gran promesa
Ima wa futari omoidasezu ni…
Ahora ninguno de los dos puede recordarlo…
En ese momento comprendí porque esto iba a hacerme daño a mí. Era una equivalencia de intercambio. Ame No Habakiri salvaría la vida de mi amiga y hermana pero el coste para mí era perder todos los grandiosos recuerdos que tenía con ella. Eso me hizo comenzar a llorar pero a pesar de esto podía salvar a la persona que lo había dado todo por mí y a su madre, la persona que nos había sacado de las garras oscuras del abuelo. Por eso alcé mi vista y comencé a correr a su habitación. Sin saber cómo o donde era pero el poder de Habakiri me estaba guiando….
Cinco minutos después llegué al cuarto de cirugía y sin esperar nada comencé a trabajar…
No iba a permitir que frente a mis ojos mi amiga perdiera su vida…
Estaba tan concentrada en lo mío que no noté como mi tío y el médico tratante tenían dos cámaras en sus manos para grabar esta escena…
Sin aspavientos invoqué a Habakiri…
Imyuteus ameno habakiri tron

Cuando sentí a Habakiri rodearme como un manto pude sentir el débil latir del corazón de mi amiga…no…mi hermana. Era el momento de que le devolviera el favor por todo lo que ella y su madre habían hecho por mi padre, mi tío y por mí. De hecho gracias a Liune-sama podría estudiar en la escuela sin preocuparme por el dinero. Esto hizo que comenzará a cantar…
Kagami no mae de 
Frente al espejo
kimi to madoromu 
Dormimos juntos
usubeni no yubisaki
Con una luz carmesí nuestros dedos están entrelazados
Sono te wa fui ni yowasa wo misete
Accidentalmente tus manos mostraron debilidad
Kuchibiru wo fusai da
Y entonces cerraste tus labios
Ano hi kimi to
Ese día nosotros hicimos
 yakusoku wo kawashita
una gran promesa
Ima wa futari omoidasezu ni…
Ahora ninguno de los dos puede recordarlo…
Mientras cantaba este parte de la canción comencé a sentir como si mi mente comenzara a ser desgarrada. Mi cuerpo y mi mente gritó en el dolor pero con toda mi fuerza de voluntad seguí con la canción y con más ánimo al ver como su terrible herida en el pecho comenzaba a sanar a paso lento pero firme. No dudé en este momento…
Si mi vida era el precio que pagar…
Que así sea…
Taikutsu na uta ni mimi wo katamuke
Estoy escuchando una canción aburrida,
mado no soto mitsumeru
mirando fijamente por la ventana
Boku wa DORESU (DRESS) wo matoi odotte miseyou
Me pondré un vestido, y bailaré para ti. 
Kurutteru kai…
¿Acaso estoy loco?
Oshiete…
Dime…
Itsuka kaze ni sarawarete yuku darou
Un día, es muy probable que me lleve el viento
Ima wa futari omoidasezu to…
Ahora mismo no puedo recordarlo…

boku wa naze kaze no you ni kumo no you ni?
Porque no soy como una nube? ¿Como el viento?
Ano sora he to ukabu
Si no tengo alas
hane ga nai naze
para poder volar por el cielo
Hoshi no you ni tsuki no you ni subete tsutsumu ano yoru he to shizumu
Como las estrellas, como la luna hundiéndose en la noche que lo envuelve todo
hane ga nai aahh…
para poder volar Ahhhh…
En este momento sentí como si mis brazos fueran apuñalados en todas direcciones. Al bajar mi mirada pude notar como el brazo de mi amiga se comenzaba a sanar pero mi brazo izquierdo comenzó a sufrir bastante daño. Es como si Habakiri quisiera absorber todo el daño pero no podía y este era transferido a mí de forma accidental. Esto me denotó el terrible estado del cuerpo de mi hermana del alma. 
Miré para atrás para ver al médico y a mi tío grabando la escena y supe que la estaban grabando para luego mostrármela y así conocer de este suceso que seguramente iba a olvidar…  
Wasure naide ai afureta ano hibi
No olvides, esos días que estaban llenos de amor
Kimi no kao mo omoidasezu ni
Ni siquiera puedo recordar tu rostro
Itsuka kaze ni kaki kesarete yuku darou
Algún día seré borrado por el viento
Ima wa futari omoidasezu….
Ahora no puedo recordarlo…
No podía interrumpir el proceso del canto. Si lo hiciera todo era en vano y éramos los dos que estaríamos en graves problemas de salud. Pero esta frase me había apuñalado mi corazón. Sentí en mi alma que esta frase es como si fuera una premonición de lo que estaba pasando el día de hoy y para colmo el viento era el elemento natural que Habakiri usaba y esto terminó por apuñalar ya mi tierno corazón. Ya con sollozos continué…
boku wa naze kaze no you ni kumo no you ni
¿Por qué no soy como las nubes? ¿Cómo el viento?
Ano sora he to ukabu
Si no tengo alas
 hane ga nai naze
para poder volar en el cielo
Hoshi no you ni tsuki no you ni 
Como las estrellas, como la luna
subete tsutsumu ano yoru he to shizumu hane ga nai
hundiéndose en la noche que lo envuelve todo para poder volar…
ahhhhhh

boku wa naze kaze no you ni kumo no you ni
¿Por qué no soy como las nubes? ¿Cómo el viento?
Ano sora he to ukabu
Si no tengo alas
hane ga nai naze
Para poder volar en el cielo
Kono ai mo kono kizu mo
Extraño este amor, y esta herida
natsukashi ima wa itoshiikute
nostálgica que ahora amo y me empieza
itamidasu ahhhh
A doler ahhhh
Cuando llegue a esta parte miré a mi amiga y hermana por última vez como si quisiera grabarlo en fuego de tal manera que aunque me pasara lo que me pasara mi corazón jamás le iba a olvidar….
En ese momento me sentí muy mareada pero antes de ver todo negro pude ver a mi hermana levitar en la cama brillando de forma muy potente antes de ver todo negro….
Hospital General
Hace Cinco años
Flashback
POV Genjuuro 
Ver a mi sobrina Tsubasa darlo todo por la hija de nuestra benefactora hizo que mi corazón se hinchara de orgullo pero a su vez sentí un terrible dolor. Cuando la vi perder la conciencia corrí a ella pero no fue necesario. Tsubasa flotaba en el aire mientras Reiko se ponía bajo ella luego de despertar y flotar a ella. Al tenerla entre sus brazos la abrazó con tanta potencia que temí que la rompiera en dos. Reiko le apartó el cabello con ternura y habló con mucho dolor en su voz…
- Hermanita…eres una completa idiota… – 
No pudo más y comenzó a llorar. Yo tenía la cámara en la mano no pude menos que quedarme inmóvil ante tal escena y todo lo que hice fue grabar el momento. Pude sentir el terrible dolor que estallaba en el corazón de mi hija de corazón. Reiko le acomodó en la cama que había usado instantes antes. Me miró y temblé de puro miedo al ver sus ojos relampaguear de manera terrible…
Incluso rayos salían de sus ojos. Sorprendido me di cuenta de que el terrible dolor que tenía había ocasionado el despertar de Reiko como portadora de Zeus Zanber. Noté que de Reiko salían olas de energía sintonizadas con las reliquias. Ante ella apareció Zeus con su cadena y sin pronunciar palabra se aposó en el pecho de Reiko. Ame No Habakiri flotó del cuello de mi sobrina y se puso delante de Reiko. Esta le miró y ordenó…
- Protégela con todo lo que tengas. Para ello te autorizo a usar de manera permanente el sistema de control de restricción a nivel 1…debido a la invocación de TenWell confirmada…tu objetivo será ser su protector y guardián…no permitas que sea lastimada de ninguna manera…si el enemigo es más poderoso que tu usa la orden 47… no permitas que haga su canto del cisne…hasta mi regreso…activa la ruptura limitada de la protección de habilidad…-
Para mi total sorpresa la reliquia soltó un destello de luz que iluminó la habitación por unos momentos antes de desaparecer. Cuando la luz normal de la sala de cirugía regresó a la normalidad Reiko me habló con suavidad pero pude sentir el poder crepitar en sus palabras…
- Protege a mis hermanitas con tu vida. Me voy a buscar los fragmentos de Ame No Habakiri, y el resto de los fragmentos de las reliquias en nuestro poder y no volveré hasta completar esa tarea. Por eso le pedí a Habakiri levantar ese sello de poder. –
Reiko caminó hasta la salida pero antes de hacerlo se giró levemente y me dijo…
- Saca pecho con orgullo. Tu sobrina es una persona increíble. No permitiré que su esfuerzo y sacrificio sean en vano. Tsubasa-oneesama…una chica maravillosa…que a pesar de estar cansada...herida...sangrando…magullada…enferma...con el cuerpo hecho pedazos, pero su espíritu sigue igual de fuerte y poderoso que al principio…esa fuerza le da el ánimo de anteponer la felicidad de los demás antes de los de ella misma…por eso sé que es una chica capaz de dar su vida por otros… ¡No hay nada más maravilloso que eso! ¡Por eso juro que su futuro brillará para siempre! ¡Eso si mantenme informada de todo lo que sucede!  –
Reiko salió apresuradamente antes de que le pudiera decir algo. Sus palabras me dejaron anonadado. Pude notar en sus palabras el cariño de hermana que tenía para con mi sobrina. Solté un suspiro y volví a mi yo serio. Reiko me había dejado una gran tarea y no le iba a fallar….
Base de la Sección 2
Subterráneo bajo la Escuela de Música Lydian
Actualidad
POV Genjuuro 
Sorprendido parpadee luego de ver como aparecía el nombre de Neshustan Armor en la pantalla general. Me había mandado a mis recuerdos y eso era malo ya que algo podía pasar mientras estaba perdido de mi mundo. Afortunadamente no había pasado. Noté que tan solo habían pasado unos cuantos segundos. Ver el Symphogear que había usado Liune-sama ser usado por una persona diferente me lleno de dolor y por cómo se veían las cosas no era amistosa con la sección confirmando así mis peores temores. Esto también me recordó que posterior al incidente mi sobrina había perdido el brillo de sus ojos y se había convertido en un arma. Salvar a Reiko le quitó incluso hasta sus sentimientos y eso me llenó de profundo dolor. Agité mi cabeza y me enfoqué en nuestro atacante. En estos momentos alguien estaba usando la armadura exclusiva que solo Liune-sama había podido usar y eso me llenó de una tremenda furia de ver a alguien que no era Reiko o Liune portarla. Decidí un curso de acción pero antes de que pudiera dar una orden Tsubasa y Kanade perdieron completamente el control de sí mismas y se lanzaron contra la portadora con los ojos literalmente llorando sangre….
Ame No Habakiri y Gugnir estaban brillando a toda potencia…
Descargas de color rojo sangre rodeaban a Kanade mientras ráfagas de viento como cuchillas salían de Tsubasa cortando arboles a su paso….
Debido a la vista de la mujer con Neshustan Armor hizo que tanto reliquias y portadoras reaccionaran de esa manera tan violenta….
Eso me llenó de horror…
Parece que las dos habían recordado absolutamente todo…
Y las Reliquias habían reconocido a la reliquia de su cuidadora y estaban furiosas….
Seguramente se sentían traicionadas…
Nagoya
Estación de Tren 
Actualidad
POV Kanade
Al ver a una chica portando ese Symphogear hizo que mi cabeza comenzara a doler de forma terrible como si algo estuviera hurgando en mi cerebro. Era tanto el dolor que comencé a ver borroso hasta el punto de perder mi conciencia…
Base de la Sección 2
Área de Detención
Hace Cinco Años
Flashback Kanade
Estaba sentada en una silla dentro de una vacía habitación. Estaba amarrada cosa que imposibilitada que incluso me moviera y estaba herida. Alcé mi mirada para ver a una chica de diez años de cabello color plata en punta y ojos verdes esmeralda impresionantes. Tras ella había una chica peli azul de unos doce años. A su lado había una persona gigante con cabello color rojo. Al verle cerca de mí me moví para cogerlo pero lo único que logré fue mover la silla un poco. La chica no se inmutó y por el contrario me abrazó llorando, diciendo…
- Lamentamos no haber llegado antes para poder salvarlos a todos…-
Esto me desarmó por completo. Atrás de ella vi una pantalla de cristal y en la parte trasera vi personas sin identificar. Esto me hizo fruncir el ceño entendiendo que estaba en una base secreta y que me iban a interrogar. Les grité…
- ¡Malditos cobardes, mandan a una niña para enfrentarse a mí! ¡Es que acaso no tienen huevos de enfrentarse a mí! –
A estas palabras la niña se puso de pie con brusquedad. Habló seria…
- A perdido la cabeza. Genjuuro es peligrosa para portar a mi querida Gugnir…sácala de mi vista. A futuro puede causarle la muerte a mi hermanita Tsubasa y eso no lo pienso permitir. Además si se vuelve loca podría costarnos nuestras vidas –
Ella comenzó a caminar a la puerta. En ese momento por ella entro un hombre que vi tras el vidrio. La peli-azul se puso delante de mí y dijo seria…
- Mi Lady, no tiene por qué preocuparse. Puedo tratar con ella. Además esa imbécil no sabe a quién le está hablando y todos los sacrificios que tuvo que hacer para tratar de protegernos a todos. –
Ella suspiró…
- Tsubasa…-
Atrás de la peliazul el pelirrojo preguntó…
- Reiko-sama ¿Esta es la chica? ...-
Reiko se giró a él y contestó…
- Así es, pedí que la trajeran aquí para poder proponerle algo pero prefiero esperar a que se calme y tenga el duelo que merece. Ha perdido a su familia. Realmente es muy doloroso y puedo congeniar con sus sentimientos. Por eso se cómo se siente en estos momentos. Pero si la necesito con todos sus sentidos para escuchar la propuesta que tengo que darle como líder insofacto de la Sección 2. Su nombre es Amou Kanade-dono, es la única sobreviviente del ataque Noise en la excavación que mi madre había dejado en el Monte Minakami en Nagano y que mi padre dirigía. De hecho en ese ataque murió mi padre tratando de salvar a los Amou. Por eso la traje aquí. Quiero continuar el deseo que mi padre le juró a Amou Kentaro y pienso continuar con su juramento. Así que denle una habitación VIP del complejo y dejadla descansar y pensar. Eso si por ahora no le dejen salir de las instalaciones y permítanle entrar a todos lados dentro de la sección. Velaré por ella como su hermana mayor y en esta sección será tratada como tal –
Esto causó silencio en la sala. El vidrio inmediatamente perdió su protección y pude ver a través de él. Me sorprendí al ver a todos los operadores llevarse una mano al pecho con seriedad. Me giré a mirar al gigante pelirrojo. Este miraba a Reiko serio antes de asentir con dolor en sus ojos. El hombre habló…
- Reiko-dono…también quiero que te tomes un tiempo libre…por favor…-
Reiko le miró con los ojos inyectados en sangre…
De golpe me vi a mí misma….
Su padre también había muerto tratando de salvarnos y me había salvado a costa de su vida y eso apuñaló mi pecho de manera terrible. Reiko respondió…
- No tengo tiempo para esas estupideces. Mi padre ha sufrido tanto para poder llegar a donde estamos. Mi madre está en el hospital debido al atentado que los chinos le hicieron. No descansaré hasta ver sus deseos cumplidos. ¡Hogwh! –
Reiko salió de la sala sin mirar atrás. La niña llamada Tsubasa habló…
- Tío que esperabas de nuestra Señora. –
El hombre suspiró y le dijo a la chiquilla…
- Lo se sobrina…pero en algún momento va a colapsar y eso no es bueno para ella. Debe saber que los Kazanari le juramos nuestra lealtad y se puede apoyar más en nosotros. – 
Ella asintió y le dijo a su tío…
- Comandante, ¿puedes dejarme con ella? –
El me miró largo rato antes de asentir. En su mirada sentí que si le hacía algo estaría muerta pero no le iba a hacer nada. Dos agentes me soltaron en el entre tanto nerviosos. Apenas me soltaron ellos retrocedieron y yo permanecí inmóvil. Reiko era la persona que me iba ayudar a seguir adelante por lo que sería una imprudencia hacer algo en su contra. Después de todo no tenía nada en este mundo y necesitaba vengar a mi familia y al padre de mi benefactora. Ellos me podrían ayudar con eso precisamente. 
El hombre salió dejándome sola con la chiquilla. Ella vestía de forma elegante y supe que era una niña rica pero eso se fue al cacho cuando vi que ella se quitaba el vestido estrafalario que llevaba para mostrarme que estaba vestida con un simple pantalón y una camisa de entrenamiento. Comprendí que todo el tiempo esto era una fachada. Ella se sentó en el piso a mi lado. Bajé de la silla y me senté también en el piso. Con dolor miré al infinito. De repente volví a escuchar su melodiosa voz decirme…
- Se que es muy doloroso, pero… ¿puedes recordar algo? –
Agité mi cabeza con dolor al sentir como todos los recuerdos volvían a mí. Lo que se me quedó marcado en mi mente fue dos horribles escenas…
- Solo recuerdo dos cosas…-
La chica me miró con interés y yo hablé…
- Recuerdo como mi hermana me tomó en sus brazos y salió corriendo mientras papá ayudaba a mi madre a correr. Todo fue en vano porque a la calle siguiente todo estaba invadido por Noise. Estos atacaron y para protegernos mis padres…-
La chiquilla al ver mis lágrimas me abrazó y llorando continué…
- Cuando mis padres se sacrificaron pensé que era el fin para mi hermana y para mí. En ese momento su padre vino a nuestro rescate usando un cañón metálico en su mano matando Noises. Mi hermana trató de huir conmigo pero eso le causó la muerte…un Noise se hizo lanza y le atravesó el torso…el hombre rugió de dolor y corrió a mí. Me tomó en sus brazos mientras mi hermana le pedía que cuidara de mi antes de convertirse en cenizas. Me llevó en sus brazos hasta que llegó una intersección donde me pudo poner a salvo con unos cuantos agentes pero para que ellos me pudieran salvar cargó contra los Noise…él se perdió dentro de la turba…pero eso nos permitió huir…-
Cuando volví en mi vi a la niña llorar mucho. Entre hipos susurraba…
- Lord Shinki…usted también…acaba de sacrificar su propia vida…para salvar a extraños…fallaste en salvar a todos por falta de poder…pero aún sabiendo eso…no diste tu brazo a torcer…a costa de tu vida salvaste varias vidas…no esperaba menos de usted…con razón Liune-sama se casó contigo…sabía que Lord Shinki te amaba más que su propia vida y por eso sabía que darías tu vida antes de que a tu esposa y tu hija…les pase algo…-
Esto mató más mi corazón. Parece que el hombre no solo había sido el padre de Reiko. Había hecho esa función con esta niña y parece que la chica ni se había dado por enterada de ello. La abracé para que se calmara y lo hizo después de mucho rato. Finalmente se cansó de llorar y yo le dije…
- Gracias, estoy más calmada, pero aun así quiero vengar a mi familia y a mi salvador –
Ella frunció el ceño y contestó…
- Yo puedo entenderte, no totalmente pero lo hago. Por lo menos tengo a mi padre y a mi tío con vida. Nosotros lo hacemos por el juramento de nuestra familia y también para cumplir los deseos del padre y la madre de Reiko. Por eso estamos aquí pero lo que quieres tu…puede condenarte al infierno –
Mis ojos se abrieron como platos soperos a sus serias palabras. Sin embargo dentro de mi corazón sentía que esto era el deseo de mi corazón. Por eso le contesté…
- Si con su ayuda puedo matarlos que así sea. ¡Iré con mucho gusto al infierno! –
Ella agitó su cabeza. Me puso una mano en mi hombro y me dijo….
- Reiko quiere tu ayuda, es verdad. Sin embargo ella no es un roble. Ahora mismo debe estar en su cuarto destrozada ante la pérdida de su padre…Reiko sufre horrores cada vez que no podemos salvar a todas las personas…por eso nos esforzamos tanto…pero jamás ha sido suficiente y siempre siguen muriendo personas…ahora el padre de nuestro señora…y nosotros no pudimos…-
Eso me despertó…ellos sabían cómo me sentía…
- Ahora mismo…tiene a su madre en el hospital gravemente herida por mi culpa…su madre pudo huir pero se sacrificó para proteger a mi padre en el atentado dejándola vulnerable y a mí me abrazó y recibió dos disparos…que iban dirigidos a mí en especial…Reiko-neesama ha padecido mucho y por esa razón no puede hablar con nadie que no sea mi tío, mi persona o mi padre y por supuesto su madre. Todo lo que ha vivido en su vida solo ha sido caos, muerte, destrucción, traición, desprecio y horror…por eso no puede dormir tampoco…aún está asimilando lo de su madre…y ahora pierde a su padre…por esas razones…ella mejor que nadie conoce tu dolor…así que por eso te trajo aquí. Quiere cumplir la promesa que Lord Shinki hizo a tus padres…pero no te dijo nada porque no quiere decirte… “únete a mi familia” …sería demasiado cruel para ti…es como decirte ven a mi familia y olvídate de esas insignificantes personas -
Eso hizo que mis ojos se abrieran como platos soperos de nuevo. Reiko realmente no era una piedra. De manera increíble esa chica me recordaba a mi hermana y su forma de ser. Las palabras de esta niña me decidieron completamente…
Dedicaría mi vida a cumplir el deseo de Reiko y sus padres…
Aun si eso me llevaba a la muerte…
Era mi forma de pagarle por todo lo que ya había hecho por mi….
Base de la Sección 2
Área de Experimentación
Hace 4 años
Flashback Kanade


Finalmente hoy eran los experimentos para que pudiera unirme a la reliquia Gugnir. Reliquia que Reiko había encontrado y estaba dispuesta para mí. Había pasado por un brutal entrenamiento y condicionamientos para poder ser un adaptador para la reliquia. Alrededor mío los científicos comenzaron con el procedimiento. Sentada a mi lado estaba Reiko tomando mi mano derecha para darme apoyo. En ese momento sus ojos no eran verde esmeralda sino rojos por completo y supe que estaba sincronizada con Gugnir y eso hizo que una mueca de dolor saliera de mis labios. Esto iba a ser duro para ambas. No me iba a rendir tan fácilmente ya que si el experimento fallaba Reiko sufriría las consecuencias de su sincronización por lo que no estábamos para hacer una toma 2.  
Liune desde su silla de ruedas dirigía el experimento. Ella misma fue la que me inyectó las drogas en mis hombros y se retiró de la sala luego de darme un beso en la frente. La droga de Liune-sama la llamaba Linker y era usada para aumentar mi compatibilidad hacia las reliquias. Al terminar de inyectarlos, comencé a sentir como mi corazón aceleraba su pulso como un meteoro. Comencé a sentir mucho dolor en mi cuerpo…
Como si miles de cuchillos supercalientes atravesaran mi cuerpo…
Solté una bocanada de sangre…
Miré a Reiko y le vi brillar de color rojo tratando de ayudarme y gritando algo que no entendí. Tras la pantalla vi a Tsubasa llorando y eso desgarró mi corazón. Esa chica había logrado que mi rabia se enfocara en destruir a los Noise para que nadie más sufriera lo que Reiko y yo sufríamos. Miré a Reiko. Le vi con lágrimas en los ojos…
Balbuje…
- Reiko-sama…continúen…aguantaré…-
En medio de mi dolor si pude ver en la otra habitación a salvo de un posible accidente al jefe y a Tsubasa-neee quien estaban viendo todo. A su lado en una computadora pude ver a Ryoko y a Liune-sama peleando….
Giré de nuevo a Reiko y finalmente pude escuchar su grito…
- Ryoko detén el experimento. ¡Ahora! –
Ryoko no hizo nada y empujó a Liune-sama haciendo que ella cayera de su silla de ruedas y que Tsubasa corriera a ella mientras Genjuuro empujaba a Ryoko y trataba de cancelar el experimento desde la computadora pero era demasiado tarde….
Miré a Reiko comprendiendo que no era compatible para una reliquia, pero sabía que este experimento sería de mucha utilidad para el futuro de este mundo por lo que supe que Reiko y su madre no iban a permitir que mi muerte fuera en vano…
Comencé a ver borroso…
Sentí como si comenzará a flotar…
Cerré mis ojos esperando mi muerte…
Eso no pasó….
Escuché a Reiko gritar como un energúmeno….
- ¡Ya basta Gugnir! ¡Kanade-oneesama ya no es la misma que conociste! ¡Es otro ser! –
El dolor que sentía se intensificó como diez veces y Reiko volvió a gritar….
- ¡Muy bien si me la pones de esa manera! ¡Que así sea!  ¡Gugnir no permitiré que mates a mi hermana Kanade! –
En ese momento escuché a Reiko gritar…
 - ¡Jet Set! –
- ¡Reiko no lo hagas! – escuché a Tsubasa gritar también. A su lado escuché a Liune-sama gritar sorprendida en medio de su llanto…
- ¡El coeficiente de armonización que Reiko está mostrando con Zeus está incrementando rápidamente!¡Sobrepasó los niveles uno y dos!¡¿Ahora está llegando al tercer nivel?! – 
Por mi parte vi a Reiko tomar mis heridas como las suyas. Como si en vez de herirme a mi ella era la herida. Mis fuerzas comenzaron a volver. Esta vez quien escupió sangre fue ella. Gugnir comenzó a flotar en nuestra dirección. Reiko con último esfuerzo ordenó…
- Protégela con todo lo que tengas Gugnir…la tratarás como mi hermana y obedecerás todas sus órdenes. Por el poder que me confiere Zeus Zanber usa de manera permanente el sistema de control de restricción a nivel 1…debido a la invocación de TenWell confirmada…tu objetivo será ser su protector y guardián…no permitas que sea lastimada de ninguna manera…para ello…activa la ruptura ilimitada de la protección de habilidad…-
Luego de decir estas palabras puso sus manos en mi frente…
En ese momento sentí entrar en mi cabeza de forma atropellada muchas canciones y también una vocecita pidiéndome disculpas y nombrándose a sí misma como Gugnir. Me prometió cumplir mi deseo. Había visto gracias a su señora Reiko que yo tenía su mismo sueño por lo que me trataría como si fuera Reiko quien la estuviera usando. La vocecita antes de despedirse me dijo….
Kroitzal ronzell Gungnir zizzl
Unos segundos después abrí mis ojos para verme con una armadura negra y naranja puesta. Bajé mi mirada y vi a Reiko en mis brazos inconsciente y llena de sangre. En su brazo derecho tenía una especie de armadura y supe por instinto que era parte de Zeus Zanber. Esta se replegó hasta convertirse en el cristal que tanto había visto. Abracé a mi amiga del alma y grité…
- ¡Oneesama cumpliré tu deseo! ¡Tu esfuerzo no será en vano! ¡Gugnir ayúdame a cumplir ese propósito! -
Kroitzal ronzell Gungnir zizzl
Esta vez fui yo quien cantó. La armadura contestó brillando con poder y yo con una sonrisa miré a todos…
- Chicos, Reiko-neeesama me ha otorgado el poder de Gugnir y ella está de acuerdo. No fue otorgado como el caso de Tsubasa-neee por medio del esfuerzo, la amistad y el cariño. Fue otorgada a mí por voluntad de su cuidadora y su ardiente deseo que coincide en mucho con el mío. –
Miré a Liune-sama y dije…
- Tu hija…a donde lo llevo…yo…-
 Liune estaba congelada y Tsubasa estaba igual por lo que el jefe gritó…
- ¡Kanade-dono! ¡Llévala al centro médico de inmediato! –
Asentí y corrí como nunca lo había hecho en mi vida notando también la preocupación de Gugnir por ella por lo que fortaleció mis piernas usando su poder y también en el pasillo incluso activó unos posquemadores que literalmente me hicieron volar por el pasillo….
Esta chica era impresionante y se había ganado mi afecto y apoyo…
Sin ella no sabría donde estaría en estos momentos…
 Lucharía con mi vida para ver cumplido su deseo….
Y el mío….
Protegeríamos a todos los que pudiéramos….
Ciudad de Uminari
Escombros de la ciudad
Centro de la ciudad
Hace 3 años
Flashback Kanade
Tsubasa y yo estábamos peleando contra una orda de Noises. Reiko por su parte muy cerca de nosotras usaba su Symphogear rojo llamado Gae Bolg para matar a Noise. Esta ciudad estaba perdida pero por lo menos salvamos a más de 5 mil personas de las veinte mil que tenía al inicio del ataque. Estas personas eran evacuadas por soldados mientras nosotros atacábamos a los Noise y abríamos camino al rescate. En ese momento Reiko gritó…
- ¡Gugnir, Habakiri! ¡Me reportan de central que detectan tres familias y 4 soldados que no han sido evacuados! –
En nuestro visor y mascara apareció la ubicación. Estaba bastante lejos pero con un impulso de nuestros propulsores llegaríamos en un minuto. Sin dudarlo procedimos, Tsubasa salió primera y no me extrañó pero yo si hice una mueca de dolor. Reiko tomó mi hombro y me calmó…
Susurré
- Como lo haces –
- Precisamente lo hago por ella –
Gruñí nada contenta pero lo dejé pasar. Cuando llegamos ya había casi todo terminado por lo que dejé a Reiko frente a las personas y los dos soldados y saltando alto grité…
- ¡Te tengo maldito bastardo! –
Al hacer contacto con la lanza se hizo cenizas. Gugnir me gruñó satisfecho. Sonreí a ello y regresé con Reiko al mismo tiempo que Tsubasa. Al llegar vi a Reiko levantar un escombro. Le ayudé y al alzar el escombro vimos a dos soldados más junto a una niña pequeña. Esto removió el corazón. Esos soldados realmente eran muy valientes. Les ayudé junto a Tsubasa a salir del agujero y les pregunté…
- ¿Se encuentran bien? –
- Muchas gracias Gugnir-sama…le debemos a usted…a Gae Bolg-sama y a Habakiri-sama nuestras vidas. –
Miré a los civiles y estos estaban sonriendo entre lágrimas. Le miré confundida pero el compañero del soldado habló…
- Pudimos oír su canción. No nos dejó rendirnos en cumplir nuestra misión…nos permitió resistir para poder salvar estas familias…-
Las palabras del soldado entraron como un flechazo de cariño en mi corazón roto. Yo luchaba con los Noise para vengar a mi familia y a mi benefactor pero ver a estas familias sonreírnos agradecidos y ver a los soldados firmes ante nosotras en el respeto hizo que por primera vez en mi vida comprendiera que mi canción no solo servía para pelear sino que también con ella podía salvar a la gente…
Mis ojos se llenaron de lágrimas…
Le dije….
- Entonces por favor agradécelo en el alma también a la familia My?jin. Madre e hija son las verdaderas heroínas aquí. Habakiri, Gae Bolg y yo somos simplemente su espada y lanzas en la batalla. Ellas han permitido a nosotras hacer este milagro –
Las familias alzaron sus manos y las colocaron en actitud de oración. La mayor caminó hasta Reiko y le abrazo ya entre lágrimas…
- …muchas gracias……a ustedes tres…por salvarnos…-
Los soldados se pusieron firmes ante mi amiga y esperaron instrucciones de su parte ignorando los llamados del teniente coronel a cargo de la operación y eso hizo sorprenderme. Uno de ellos usó su comunicador para decir…
- Solicitamos extracción en el punto 42G oeste – 
Sus compañeros contestaron…
- De acuerdo. El Osprey de la sección 2 está en camino para prestarles la extracción ya que nuestros aviones están completamente ocupados con la extracción por aire de los civiles –
Ellos nos miraron y Reiko asintió por lo que se calmaron y aceptaron la orden. Cinco minutos después vi al Osprey aterrizar a pocos metros de nosotros. De ellos se bajaron médicos y más soldados. Los subieron allí y despegaron. Reiko nos miró y habló…
- Continuemos. Chicas tenemos trabajo que hacer –
Asentí y continuamos con la lucha en contra de los Noise que tenían invadida la ciudad y salvando a todo aquel que pudiéramos salvar ante nosotros….
Fui la única que vio a Reiko llorar por aquellos que no pudimos salvar…
 Mansión My?jin 
Japón
Colina Cerca del mar
Hace 2 años
Flashback Kanade
Reiko, Tsubasa y yo trotábamos en una colina con vistas al mar. Este era nuestro lugar de entrenamiento. Amábamos este lugar por lo relajado y lejos del ruido humano. En ese momento Reiko habló…
- Kanade, Tsubasa…-
Tsubasa se detuvo por lo que todos nos detuvimos. Ella habló con voz fría…
- Si mi señora –
Gruñí pero ella me ignoró. Reiko sonrió conociendo que tenía su atención pero también por algo más y lo noté. Sus ojos eran fríos pero ya eran menos fríos que antes. Me sonrió antes de decir…
- ¿Qué sentirían si les digo que deben cantar ante una audiencia? –
Mis ojos se llenaron de emoción. Miré a Tsubasa pero ella se encogió de hombros. Curiosa le pregunté…
- ¿Por qué preguntas eso oneesama? –
- No es nada importante, solo una idea loca que se me acabó de ocurrir -
Reiko no dijo nada más y nuestro entrenamiento matutino continuó….
Japón
Misaki Park Stadium
Hace Dos Años y Medio
Estadio Misaki 
Accidente de Misaki
Flashback Kanade
Estaba totalmente emocionada. Este era un gran concierto. Desde el telón vi como el estadio estaba a reventar. Tsubasa estaba a mi lado. Reiko estaba ante nosotras con una sonrisa orgullosa en su rostro. Se giró a nosotros y dijo…
- Gracias por complacer las tonterías de esta idiota –
 Le abracé y contesté…
- No…solo estas cumpliendo con mis caprichos…hermanita…-
Reiko se giró a Tsubasa conmigo en brazos. Ella estaba quieta. Comprendí porque Reiko hacia esto y era para sacarla de su funk actual. Quería que tuviera emociones como todos y la única manera que podía hacerlo era que se le fueran transmitidos. Eso solo lo podía hacer un fan. Reiko tomó la mejilla de Tsubasa-nee y dijo…
- Esto lo hago por ti Tsubasa-sama…solo sal y disfruta de la música y el entretenimiento –
Se soltó de mí y corrió al escenario gritando….
- ¡Gracias a todos por venir el día de hoy! ¡Mi nombre es My?jin Reiko la productora y representante de estas grandiosas guerreras! ¡Tienen el plus de ser mis hermanas del alma! ¡Dos Guerreras Gemelas que cantan su amor a todo aquel que quiera escucharlas! ¡Por eso las llamo con cariño! ¡Zwei Wings! –
Al decir esto Reiko alzó su brazo izquierdo. Con sorpresa noté que su mano sostenía una pistola de bengalas. Ella percutió el arma dos veces. Dos bengalas subieron al cielo y al explotar hizo que muchas más surcaran el cielo explotando en luces multicolores. Para sorpresa mía se formaron dos palabras….
Zwei Wings….
Esto llenó mis ojos de lágrimas. Esta presentación de pirotecnia debió de haberle costado una fortuna a Reiko. Miré a Tsubasa y ella parecía mirar los fuegos artificiales con los ojos brillantes. Me miró y asintió. Su mirada seguía siendo fría pero pude ver un destello de luz en sus ojos azules. La tomé de la mano y saltamos al escenario….
En la octava canción estaba ya bastante agotada pero muy contenta. Las personas que habían venido a vernos estaban felices, saltaban, gritaban y cantaban con nosotras. Lo mejor de todo fue ver a Tsubasa con los ojos brillantes de emoción. Miré brevemente a la puerta que daba al Backstage para ver a Reiko siendo abrazada por el jefe mientras la chica sonreía con orgullo mientras una lágrima rebelde caía por su mejilla….
Ver su sonrisa cargada de orgullo hizo que mi cuerpo se llenara de energía y estuviera como nueva a pesar de estar a la mitad del concierto. Maldición verla sonreír de esa forma hacia valer oro todo el esfuerzo que había hecho a lo largo de estos años... 
En nuestra canción 12 pasó algo que nunca quise que sucediera….
Estábamos en mitad de ella cuando encima de nosotros se abrió un portal y por el cayeron Noise. Por un breve instante quedé inmóvil pero fue Reiko quien se movió como siempre. Tsubasa y yo le mirarnos temerosas de revelar nuestra identidad como usuarias de Simphogears…Reiko nos había recomendado no hacerlo debido al gobierno que buscaba siempre nuestras identidades para hacer de las suyas y la pronta protección de los Kazanari había evitado ello pero los My?jin al sí ser reconocidos cayeron en el odio de los gobiernos y políticos….
Despabilé cuando Reiko corrió a nosotros. Paso de nosotras y gritó….
- ¡Quédense donde están! ¡Me encargaré de protegerles gracias a mi poder como custodio y guardián de las reliquias del cielo! –
La gente para mi sorpresa se quedó quieta y confió en Reiko y eso tanto a Tsubasa como a mi nos llenó de profunda impresión. Reiko saltó en medio de la multitud y para sorpresa de todos flotó en el aire. Alrededor de su cuerpo se podían ver chispas eléctricas lo que le permitía vencer el poder de la gravedad. En microsegundos se materializaron dos reliquias en sus manos y esto nos hizo correr a Tsubasa y a mi….
Reiko olvidada de todo gritó….
¡????????????????!
¡Por los Siete Círculos de la Ley de Aias el grande!
¡Shiten ?u Nanatsu no Enkan!
¡Siete anillos que cubren los furiosos cielos!
Rho Aias
Todos los presentes alzamos la cabeza para ver como una flor de espuela de caballero se materializó en todo el estadio. De la flor se desplegaron siete pétalos que a su vez encima formaron siete barreras de un color purpura impresionante. Yo bajé mi cabeza para ver a Reiko. Apenas el primer Noise tocó el escudo Reiko fue herida brutalmente en su brazo derecho. Eso me horrorizó comprendiendo que estaba dispuesta a dar su vida por todos nosotros. Nosotras que podíamos defendernos estábamos quietas con miedo…
No esto no podía estar pasando…
Me decidí…me valía cinco que me reconocieran pero no pensaba dejarle todo el trabajo. Grité…
- ¡Tsubasa! –
- ¡Pero! –
- ¡Te importa más tu identidad secreta que la vida de mi hermana y tu señora! –
Ella dudó por lo que gruñí….
- ¡Maldita centinela inútil! –
Me giré y sacando a Gugnir de debajo de mi camisa canté….
Kroitzal ronzell Gungnir zizzl
Gugnir vino a mi presurosa…
Escuché su voz decirme…
“Ya era hora”
Mentalmente le pedí disculpas y usando mi Symphogear floté al lado de mi amiga olvidada de la reacción del público. Sentí como se relajaron mucho más al verme aparecer. 
- ¡Reiko-neee! ¡Déjame esas cosas a mí! ¡Encárgate del escudo! – 
Ella me miró mientras sangre salía de su ojo derecho como si estuviera llorando pero a pesar de eso me asintió. Estaba inmóvil jugando defensa y yo no le podía pedir más a ella. Usar una reliquia de esa forma era una total imprudencia pero comprendí a su vez que se debió haber hecho me gustara o no. El jefe pareció entenderlo así porque lo vi también dar órdenes a diestra y siniestra. Reiko me habló seria…
- Onee ten cuidado. Rho Aias te dejara pasar así que ve y dales una buena paliza. Si necesitas tomar aire y energía regresa que Aias te dejará pasar de nuevo -
Asentí con una sonrisa torcida…
Me moví como bala pasando su escudo. Sentí cono la reliquia al pasarla me pedía que me apresurara porque no sabía cuánto Lady Reiko podría aguantar. Esto me apresuró así que volé a toda potencia y comencé a matar Noise a granel. Lamentablemente Tsubasa estaba en shock. Vi como el jefe le metía tremenda cachetada para que reaccionara pero fue en vano. Me enojé con esa idiota pero a su vez la podía entender por lo que redoblé mis esfuerzos para acabar con la fuerza Noise. 
Media hora después ya casi acababa por lo que miré abajo….
Cuatro de los siete pétalos ya habían sido destruidos por el demoledor ataque Noise a pesar de mis esfuerzos. Reiko estaba arrodillada en el suelo siendo atendida por Genjuro y varios asistentes al concierto. No vi a Tsubasa por ninguna parte y eso me puso nerviosa. 
Finalmente solo me quedo un Noise gigantesco pero estaba herida y agotada por lo que Gugnir me bajó al suelo y caí de rodillas jadeando. Varios vinieron a ayudarme. Unos atendían mis heridas, una chica me daba de beber y otros se movían con medicamentos. Esto llenó mis ojos de lágrimas. La gente estaba ayudando gracias al ejemplo de mi amiga y eso me llenó de orgullo. Ella no enseñaba con banas palabras. Sus propias acciones lo hacían. 
Estaba una joven en medio de la tarea de vendarme mi brazo derecho herido cuando noté un crujir y al alzar mi cabeza noté como el quinto escudo era destrozado…
Esto me causó horror porque una explosión de sangre salió del cuerpo de mi hermana del alma…
Sin embargo el penúltimo pétalo resistió el ataque del gigante Noise. Trate de usar el Symphogear pero Gugnir no reaccionaba y solo me arrastraba hasta Reiko. Incluso me usó para eso. Al llegar a su lado Gugnir se desmaterializó. Escuché al jefe decir….
- Gugnir también ha llegado al límite…esto no es bueno…-
Aquí si ya comencé a asustarme por completo pero no podía demostrarlo aún. Había gente mirándonos y mostrar debilidad causaría pánico y eso era algo más peligroso. Pregunté…
- ¿Y Tsubasa? –
- Desmayada. No pudo soportarlo. No la culpes por ello. Ella lucha constantemente con un trauma que ha olvidado pero su cuerpo no. Lo peor es que sucedió en un caso similar a este y fue por eso por lo que no pudo reaccionar –
Esto hizo que campanas de alarma estallaran en mi cabeza. De repente vi a Reiko apoyarse en el jefe. Este fue a moverla para evacuarla pero ella lo impidió invocando…
Lei ilmalynas Gae Bolg lei zills
En su mano se materializó la lanza rojo sangre que conocía tan bien. El brazo con el que sostenía la lanza también se le materializó la armadura pero el resto de su cuerpo no lo hizo. Eso si escuché el susurro de la reliquia…
Mi señora…estas mal herida por lo que solo te prestaré mi arma…
será suficiente…
Reiko-chan comenzó a cantar una canción desconocida para mi pero que tranquilizó a la gente y a su vez podía cargar el ataque de la lanza. Cuando iba a mitad de la canción noté como el penúltimo escudo se estaba cuarteando. Me asustó pero eso se fue al olvido…
La lanza comenzó a vibrar en su mano de forma potente lo que me dio a indicar que estaba lista. Apenas el penúltimo escudo se desgarró disparó chispas y fragmentos del escudo por todos lados distrayendo al Noise. Reiko-chan aprovechó el momento y disparó a Gae Bolg con una increíble potencia atravesando al Noise limpiamente, la reliquia dio varios giros en el aire antes de regresar a toda velocidad. Cuando llegó a la mano abierta de su señora frenó en seco y flotó en el aire. Reiko cerró suavemente su puño y apoyó la punta de la lanza en el piso. En ese mismo momento el Noise desapareció de la existencia en medio de una explosión. Cuando la explosión pasó Rho Aias y Gae Bolg se desmaterializaron y todo quedó en silencio. El ataque Noise había sido contenido. 
Corrí a Reiko y ella sonrió antes de perder su equilibrio. Ella se fue de espaldas pero pude llegar antes de que tocara el suelo. El jefe llegó a mi lado al instante. Comenzó a atenderla mientras un joven le ayudaba. La puse en mi regazo y le comencé a hablar para que no perdiera su conciencia en su totalidad. Ella me acarició mi mejilla y llorando susurró…
- Me alegro…finalmente…los My?jin…cumplen…su palabra…Kentaro-sama…Rida-sama…Yuuki-sama - 
Aquí escupió sangre y yo con mi mano le limpie la sangre de su boca impresionada de que nombrara a mis padres y hermana. Ella me sonrió antes de disculparse conmigo con la mirada por ensuciar con su sangre mi ropa. Continuó…
- Finalmente…pude serte…de…utilidad…oneesama…pude…proteger…pude…tu futuro…tu deseo…-
Entre lágrimas le dije…
- Has hecho más que eso…cumpliste la promesa que tu padre le hizo al mío…mira como estas por el solo hecho de querernos proteger a todos…pero ante todo cumplir el juramento que hiciste ante la tumba de mi familia…-
Ella miró el cielo estrellado y sonrió de nuevo, esta vez de manera tierna. Luego me miró y susurró…
- Kanade-oneesama…te encargo todo…por favor…porque…esta vez…mi sueño…será…un poco más largo…- 
Perdió la conciencia. Reiko sonó como si se estuviera despidiendo y eso me llenó de horror. Gugnir me susurró…
“Podremos salvarla pero te costará todos tus recuerdos de ella” 
Mis ojos se llenaron de lágrimas pero aun así contesté mentalmente…
- Sálvala…no importa lo que me pase…-
Gugnir comenzó a hacer el proceso. Brillo como nunca. Mi cuerpo comenzó a dolerme como si el Noise del tamaño de la tierra me hubiera aplastado. Esto me hizo vomitar sangre tal y como pasó cuando Gugnir me aceptó como su portadora. En ese momento perdí la conciencia encima de mi amiga y hermana. Antes de perder mi conciencia susurré…
- Gracias por todo hermana mía…gracias…-
Japón
Estación Nagoya
POV Miku
Actualidad
Asustada vi como Tsubasa y Kanade soltaron un aullido de dolor mientras se tomaban sus cabezas. Hibiki fue con Tsubasa mientras me acerqué a Kanade. Al tomar su rostro vi como lloraba sangre y eso me asustó. Al mirar sus ojos palidecí por completo…
Pareciera como si Kanade hubiera entrado en modo Berserker. Agité a Kanade y al hacerlo noté que estaba llorando muy duro. Susurré…
- Kanade-sama…-
Ella me miró y habló…
- Como pude olvidar a Reiko…como pude…-
Esto me conmovió. De repente Kanade se soltó de mí y comenzó a caminar hacia la intrusa que usaba la reliquia. Reliquia que por el sistema de comunicaciones me indicó Aoi que la anterior portadora no era otra que Liune. Esto me puso pálida ya entendiendo por donde iba la cosa. Giré a mirar a Tsubasa, ella había empujado a Hibiki-chan. Caminaba hacia la recién llegada con furia. Cerca de Hibiki-chan vi a Reiko-chan con los ojos en blanco…y no la pude culpar. Ver a otra usar el Symphogear de su madre era imposible no reaccionar. Zeus Zanber se desactivo para el horror de todas nosotras. Reiko por su parte cayó de rodillas, su cuerpo temblando terriblemente, su rostro estaba cargado de dolor, sorpresa y terror. Eso había separado su conciencia de la realidad…
Tsubasa gritó…
- Neshustan Armor…-
La chica contestó…
- Entonces debes saber de dónde viene esta armadura –
- Nunca olvidaré de nuevo todo lo que los My?jin hicieron por todos nosotros. ¡Liune-mama lo logró precisamente usando esa armadura! ¡Menos volveré a olvidar el sacrificio que Reiko-sama hizo por mí y lo que ella y Kanade tuvieron que sufrir debido a mi descuido y a mi inutilidad! –
Kanade comenzó a caminar diciendo…
- Yo tampoco olvidaré por todo lo que Reiko tuvo que pasar para ayudarme…y haberlo olvidado ¡Eso es imperdonable! ¡Aunque si te agradezco que nos hiciste recordar a Tsubasa y a mí grandes lapsos de memoria perdidos durante estos seis años! ¡Yo tampoco olvidaré lo que Reiko perdió por mi sed de sangre y mi incompetencia! –
Yo susurré…
- Entonces ella…es la causa del incidente que casi mata a Reiko…y me mata a mi…atrajo a los Noise y mato a todo el público del concierto...los Symphogears que se activaron…entonces…ella…Tsubasa…Kanade…para ellas debe ser más doloroso…yo no conocí a la madre y al padre de Reiko pero ellas si e incluso recibieron el título de hijas de parte de ambos…por eso es un giro del destino ver esa armadura de nuevo después de estos dos años. Es una cruel realidad pero a su vez es un alivio poder tenerlas de vuelta con sus recuerdos completos…-
En ese momento Hibiki se lanzó a Tsubasa y la paró. Le gritó….
- ¡Por favor no le hagas nada, Tsubasa-san! ¡Es un ser humano quien tenemos por delante! –
Tsubasa, Kanade y la desconocida le gritaron por respuesta….
- ¡Cállate! ¡Esto es un campo de batalla! –
Ellas se miraron y Tsubasa dijo…
- Tal vez nos llevemos mejor contigo que con ella – 
- Entonces divirtámonos un poco. –
Tsubasa mandó a volar a Hibiki pero gracias a Avalon no fue lastimada. De mis brazos se soltó Kanade no sin antes susurrarme…
- Cuida de Reiko-oneesama…-
Ella se lanzó al ataque de nuevo haciendo con Tsubasa un gran tándem. A pesar de la situación esta conversación me sacó una leve sonrisa. Si pudiéramos….
Despabilé y corrí a Reiko quien seguía ida del mundo. Me arrodillé a su lado y usando mi armadura la protegí de cualquier “bala perdida” que pudiera salir disparada del campo de batalla en su dirección. Hibiki pareció entender lo mismo y corrió aquí. Se hizo a mi lado también mirando muy atenta el combate que se desplegaba ante nosotras….
Me preocupe porque sabía que Gugnir y Habakiri aún no eran reliquias completas y por ende no eran rival para una reliquia completa. Kanade y Tsubasa lo estaban pasando bastante mal. Yo no sabía que hacer…tenía el poder pero no tenía experiencia en combate para enfrentarme a la desconocida, Hibiki no quería lastimar a un humano y la que tenía una reliquia completa estaba ida del mundo cosa que también me preocupaba un montón. En medio de una pausa de su combate la chica dijo…
- Ustedes no pintan nada en esto. Mi misión es llevarme a Zeus Zanber, a su portadora y a ti mocosa junto con tu reliquia…por eso chica molesta entretente con esto…-
Para horror de Hibiki y el mío ella sacó un aparato de su armadura y lo activo. De repente de donde fue lanzado el disparo del arma se abrió un portal. De ahí salieron Noises que se nos vinieron encima ignorando a las tres chicas que peleaban cerca….
- ¡Ella puede controlar a los Noise! –
Hibiki comenzó a luchar con la orda de Noise dejándome al cuidado de Reiko quien seguía con los ojos en blanco…
Yo quise ayudar pero estaba atada….
No podía dejar a mi hermana del alma sola e indefensa….
Japón
Estación Nagoya
POV Tsubasa
Actualidad
Ni me preocupe que Noise se materializaran. Tenía la vista solo en esta bastarda. Además esas dos chicas eran huesos duros de roer por lo que supe que no se iban a rendir y protegerían a mi hermana Reiko con todo su ser. Les dediqué una mirada breve y para mi sorpresa noté como los ojos de las dos chicas brillaban con potencia. Eso me conmovió, ellas seguían conmigo. Miré al frente, dije con sarcasmo y de paso para darle tiempo a Kanade para que se pusiera de pie…
- ¿Vaya somos poca cosa para ti para que te distraigas con nuestras kouhais? –
El combate se reanudó. Sin embargo luego de tres intercambios los cuales ella bloqueó con facilidad me dijo…
- ¡No seas engreída! –
Me tomó el brazo con el que usaba la espada y de un giro me mandó a volar por el aire y caer al suelo. Luego saltó encima de mí y me aplastó el estómago con su pie. Ella furiosa gritó…
- No pierdan la cabeza señoritas celebridades. Si piensan que son las estrellas esta noche, déjenme decirles algo… –
Noté como con su mano paraba la lanza de Gugnir a toda potencia y eso ya ahora si me asustó. Kanade disparó para matar pero no le había hecho cosquillas. Ella miró en dirección a las chicas y al ver quedé de piedra…
Hibiki-san estaba siendo atacada por Noises a granel y estaba muy ocupada. Miré mejor y observé que ellas habían dado pelea. Miku estaba inconsciente y tenía una fea herida en su costado y Reiko….
Un Noise la estaba ahorcando….
La joven con sarcasmo habló…
- Tranquila. El Noise no la matará. Estamos interesados en como ella de civil aguanta el contacto con un Noise…de cómo Zeus le obedece…las demás reliquias le respetan…no tienes idea de lo vital que es…por eso no eres digna de tener una compañera tan buena como Gugnir a pesar de su propia debilidad…y tampoco…a las usuarias de Zeus y de Shen Shoujing…-
Esto me hizo ponerme muy brava. Se querían llevar a Miku y a Reiko. Eso no lo iba a permitir nunca. No iba a permitir que las convirtieran en marionetas para sus fines y por lo que veía no eran nada buenos. 
- ¡Acabo de renovar mi juramento de no volver a cometer el mismo error! ¡Para llegar a mis hermanas de corazón tendrás que matarme! –
Mil Lágrimas
Con ese ataque me pude soltar e inmediatamente le enfrenté no sin antes ver como Kanade estaba en el suelo inconsciente y llena de heridas….
Japón
Estación Nagoya
POV Hibiki
Actualidad
Miraba el combate entre Tsubasa y la desconocida con susto. Yo acababa con los Noise pero apenas cumplía esa tarea otro portal se abría y salían más. Estaba fuera de mi ya que había visto como alguien desde larga distancia le había disparado a Miku en la espalda con un arma antitanque que le hizo trastabillar. Esto la distrajo del combate. Los Noise y Chris aprovecharon la situación. Un Noise le metió un manotazo en el costado haciendo que su Symphogear se rasgara y su costado sea lastimado mandado sangre a volar por todos lados. Para rematar un disparo de energía de Chris le había dado en el pecho dejándola fuera de combate. Ella no vio el disparo del francotirador y el de Chris por tener toda su atención en más de 12 Noise de unos 3 metros que les atacaban. Debido a eso un par de Noise pudieron llegar a Reiko y la comenzaron a ahorcar mientras otros dos llevaban a Miku. Esto me llenó de terror. Debido al ahorcamiento Reiko había reaccionado pero como su transformación se terminó debido a su estado mental no podía hacer nada ante el Noise. Además como le estaba ahorcando no podía invocar a Zeus. Angustiada susurré…
- ¡Para ser digna compañera de ellas…debo encontrar mi Armed Gear! ¡Eso es lo que necesito en estos momentos! ¡Vamos! ¡Aparece Armed Gear! ¡Haz algo como lo que hiciste hace unos minutos dentro de la estación! –
No pasó nada por lo que aterrada dije…
- ¿Por qué no funciona? ¡Maldición no sé qué hacer! -
Japón
Estación Nagoya
POV Tsubasa
Actualidad
Al ver caer a Miku-chan protegiendo con su vida a Reiko hizo que lava recorriera mi sangre. Esto ya no lo iba a tolerar más. Mis recuerdos habían regresado al completo y entonces pude reconocer todo lo que ambas habían hecho por mi durante mi estado de estupidez generado por haber salvado a Reiko. Aun con esa excusa mi corazón me decía que esto era imperdonable. Yo Tsubasa Kazanari y mi decendencia protegeríamos a la familia Kohinata y a la familia My?jin con todo lo que tuviéramos disponible por toda la eternidad….
Miré a la chica. La armadura no la estaba controlado por lo que gracias a las enseñanzas de Liune-sama supe que la armadura estaba con ella por su propia voluntad o la otra era que la estuviera manipulando otra fuerza mayor que le ordenaba a la reliquia apoyar a la chica. Por eso podía usar su verdadera fuerza. Ella reía como loca y dijo…
- ¡Me voy a llevar a los dos pajaritos y pueden que sean tres si no te apresuras y sigues distraída! –
Ella ataco y a su vez invocó más Noise para atacarme. No me importó, me lancé contra ella pasando los Noise con facilidad y casi impacto un espadazo en ella pero se alcanzó a proteger. 
El baile continuó…
Le ataque con todo lo que tenía pero ella esquivaba y contraatacaba. De repente me soltó una esfera de energía de una de sus cadenas. Como estaba en el aire ya cayendo al suelo no podía esquivar el ataque. Además una de mis espadas la había mandado a volar. Gruñí y me dispuse a bloquear el ataque….
Caí al suelo y el ataque explotó en mi….
- ¡Tsubasa-san! -
Escuché el grito de horror de Hibiki-san…y yo me maldije por preocuparla de semejante manera. Ella, Reiko y Miku eran muy sensibles y nos consideraban a Kanade y a mí como sus hermanas mayores y por eso su actitud para con nosotras. El suelo me recibió fríamente. Fue tan duro el golpe que estaba sin fuerzas y mareada. Eso si pude escuchar a la chica decir con desprecio…
- Realmente eres una buena para nada. Las mocosas hicieron más. –
Mientras me trataba de levantar respondí…
- Si…soy una buena para nada…siempre he sido cuidada…querida…protegida por parte de Reiko-sama…entrené duro para ser su espada…Reiko-sama me dijo que ese camino no me iba a llevar a nada…si el entrenamiento era importante pero no debía enfocarlo de la manera en que lo hice…aun así de manera vergonzosa…seguí sobreviviendo…como en ese concierto donde Kanade y Reiko hicieron todo el trabajo…y Kanade perdió algo muy valioso ese día…soy una espada inútil…pero eso cambiará el día de hoy…¡Recuperaré mi honor recuperando a Nehustan que le robaron! ¡Protegeré a Miku-sama y a Reiko-sama! ¡Ayudaré a Tachibana-dono a explotar el verdadero poder de Avalon…entrenándola como se merece…ya que no ha podido hacer gran cosa…porque no sabe usar su armadura a toda su capacidad y yo como sempai le debí haber ayudado con ello…debí haberle hecho caso al comandante! –
Finalmente ayudada por mi espada me pude poner de pie. La escuché decir…
- ¿En serio? Dudo que eso pase pero para recuperar a Nehustan tendrás que arrancarla de mi cuerpo muerto –
Ella fue a moverse pero no pudo. Sorprendida miré atrás de ella para ver a Reiko de rodillas con Miku en sus brazos. Miku tenía su mano extendida…
Al verme sonrió con sus ojos llorosos, sangre bajándole por la comisura de su boca…y escurriendo sangre de su terrible herida en su costado…
Miku-sama…
Una chica que apenas llevaba un año como usuaria oficial de Symphogear ya que todo este tiempo entrenó con todo su ser para ser útil. Aunque tenía mucha experiencia combatiendo contra los Noise no era lo mismo luchar contra otra persona y estas eran sus primeras experiencias de combate real y eso limitaba de manera enorme a su Symphogear. Aun así me está tendiendo la mano para ayudarme…
Sangre caía de sus múltiples heridas…
Pero la que más me preocupaba era la herida de su costado….
Por experiencia sabía que esa herida dolería horrores pero aun así tuvo la fuerza para echarme una mano…
Ella estaba cantando al igual que Reiko. Debido a nuestra charla no las habíamos escuchado pero Hibiki sí. Ella corría a Kanade para ayudarla. Reconocí la canción al instante…
Esa canción era Mezame…
Canción compuesta por Liune-sama pero para que Miku-sama la cantara….
Miré a la chica. Esta se trataba de soltar de la técnica de Miku…
Su nombre…
Sombra de Amarre….
La chica gruñó…
- Este truco tan barato no detendrá…-
Al ver mi mueca de victoria se dio cuenta de que la cosa no iba a ser color rosa para ella. Nerviosa habló….
- No me digas que tu…-
Sonreí ante tal abertura que Miku-sama me había creado…
No iba a desaprovechar y le iba a dar con todo lo que tenía….
- Acabemos con esto mientras la luna aún nos observa –
Ante mis palabras la chica se asustó ahora sí. Ella habló…
- ¡¿Vas a usar tu canto de cisne…tu Zessou...?! –
Escuché a las chicas gritarme…
- ¡Tusbasa-sama! ¡Tsubasa-oneesama! –
Contesté con fiereza…
- ¡Este es el camino de la vida, la determinación de una guardiana! –
Levanté mi espada y dirigiéndome a la chica hablé…
- ¡Grábate esto en tu corazón! –
Japón
Autopista 21-1
POV General
Actualidad
Ryoko y Genjuuro iban en un automóvil a toda prisa. Ryoko susurró…
- Reiko-chama…Tsubasa-sama…Kanade-sama…van a cantar eso…. ¿Verdad? –
Genjuuro solo apretó los dientes como respuesta….
Japón
Estación Nagoya
POV General
Actualidad
La chica se trataba de soltar del agarre de sombras en la cual Miku la tenía. Sin embargo fue en vano….
- No puedes…-
Se detuvo cuando Tsubasa comenzó a cantar….
Gatrandis babel ziggurat, edenal
Emustolronzen fine el belvaris i
Con pausa y sin apresuramientos Tsubasa comenzó a acercase a la chica….
Gatrandis babel ziggurat, edenal
La chica invocó más Noise pero eso fue en vano. Tsubasa se materializó al frente de ella y la abrazó
Emustolronzen fine el zizzl
Una potente explosión remeció todo el parque encima de la estación. El ataque lanzó a la chica hacia atrás mientras recibía de lleno el canto de cisne. Ella derrapó y fue lastimada con severidad por lo que se puso de pie y huyo volando. 
Miku, Kanade, Reiko y Hibiki corrieron a ella asustadas. 
- ¡Tsubasa-neeee! ¡Tsubasa-sama! – 
Ellas tropezaron y cayeron al suelo debido a su debilidad. En ese momento llegaron Ryoko y Genjuuro en el automóvil. Genjuuro se bajó a toda prisa y exclamó…
- ¡¿Estas bien, Tsubasa?! –
Ella contestó…
- Soy una guardiana que ha dedicado su vida a proteger a la humanidad…pero el día de hoy siento que hice mucho más. Pude proteger a Miku-sama y Reiko-oneesama…-
Ella se giró y de sus ojos, boca y frente escurría sangre. Ella finalizó…
- Ahora no soy la espada de la humanidad…la humanidad ya no me importa…sea destruida o no…yo soy la espada de Reiko-sama y Miku-sama…por eso no me romperé aquí…todavía hay mucho…por hacer… –
Genjuuro, Ryoko y Kanade corrieron a ella mientras ella se desplomaba en el suelo….
Hibiki, Miku y Reiko se miraron. Se dieron cuenta inmediatamente que sus corazones palpitaron a sincronía. Palpitaron con fuerza…odio…enojo…furia…dolor…resentimiento…
Nadie lo notó pero los ojos de las tres chicas se pusieron rojos sangre…
Las tres gritaron aterradas…
- ¡Tsubasa-sempai! ¡Tsubasa-neeesama! –
Japón
Hospital Principal
POV General
Actualidad
Genjuuro hablaba con el médico junto a Kanade. Luego del informe del médico Kanade comenzó a llorar. Conmovido Genjuuro habló…
- Quédate con ellas y cuídalas. Déjame esa chica a mí. Cuando tenga algo concreto las llamo y planeamos el contraataque. No pienso desperdiciar el valioso tiempo que me dio mi sobrina casi a costa de su vida – 
Kanade asintió sería y se perdió por los pasillos para ir a la habitación de cirugías leves para ver a sus amigas y de paso atendieran sus heridas. Genjuuro asintió al verla partir hasta que se perdió de su vista al girar en la esquina. Luego se giró a los escoltas que estaban cerca de el y todos ellos notaron su rostro serio y apesadumbrado. Genjuuro se dirigió a la escolta y ordenó…
- Necesito que busquen en donde sea pero necesitamos toda la información de nuestra atacante. Así parezca basura ¡Ahora! –
Luego se giró y se perdió con dirección a la salida. Parecía que al hombre le había afectado mucho ver a su sobrina así. Tomaría también de frente la investigación. 
Japón
Hospital Principal
Sala de cirugía general
POV General
Actualidad
Kanade ingresó en la habitación junto con Ogawa. Sus caras lo decían todo y eso asustó a las chicas. Los médicos febrilmente atendían a Miku para tratar la herida en su costado. Reiko era atendida por cinco médicos para tratar sus heridas al igual que Hibiki era atendida por una enfermera ya que era la que menos herida estaba. Apenas llegó Kanade fue rodeada por médicos los cuales la sentaron en una camilla y la comenzaron a atender.  Uno de los médicos dijo….
- Lady Kohinata…eso estuvo cerca. Unos centímetros más y estarías acompañando a Tsubasa-sama en la UCI. -
Sus palabras asustaron a todos los presentes. Este médico ayudado por cinco más cerró la herida usando una sutura caliente y un líquido especial de color azul que le comenzó a ayudar a regenerar su herida pero eso iba a tomar tiempo, no era un medicamento milagroso. Miku soltó un quejido de dolor y se mordió el labio ante el tratamiento. El médico se disculpó con ella pero todos sabían que era necesario. Luego le vendaron la herida y el médico habló serio….
- Miku-sama estás de baja durante quince días. Es el tiempo en el que se demora cerrar la herida y aun así debes ir con pies de plomo. En un mes estarás disponible para que puedas volver al redil. Antes ni para trotar -
Miku asintió frustrada. Kanade para bajar la tensión dijo…
- Eyy no te preocupes. En dos meses es el concierto en Europa. Así que enfócate en tu sanación. -
Miku a estas palabras suspiro y Kanade continuó. 
- Ayudare a Hibiki con su entrenamiento -
Todos asintieron serios. Los médicos hicieron recostar en las camas a Miku y a Reiko. Recostada en su camilla susurró….
- Yatsuhiro-sama…me pidió cuidar de su hija…ahora qué diablos le voy a decir…-
Kanade hizo una mueca de dolor pero una voz respondió inmediatamente a esa pregunta….
- No me digas nada, no será necesario. Si, mi hija cometió una estupidez pero basada su decisión en querer proteger lo que más ama. Además eso también es el deber de nuestra familia para contigo. Así que no te culpes por favor…esto es culpa nuestra no tuya… -
Al mirar hacia la puerta vieron al hombre en cuestión. Este se acercó y abrazó a todas las chicas dando un profundo suspiro de alivio. Con Reiko fue diferente. No la abrazó pero para sorpresa de todas se puso de rodillas y dijo…
- Mi lady me alegro de que se encuentre a salvo –
- Yatsuhiro-sama yo…-
El hombre conmovido se puso de pie, tomó la sábana de Miku y la arropó, luego hizo lo mismo con Reiko y contestó…
- Te repito que lo que ha pasado no es tu culpa…finalmente las chicas tienen sus recuerdos de regreso. Además aunque no me guste en lo más mínimo la decisión de mi hija es lo que hizo y tenemos que vivir con ello. Eso si cuando despierte le puedes dar la madriza de su vida si quieres tal y como yo se la voy a dar como su padre –
Reiko y Kanade se miraron a ello sentidas. Reiko susurró…
- No merezco el servicio de su familia…yo…-
- Reiko-sama eres más que digna del servicio de la familia Kazanari. Tú y tu madre han hecho tanto por nosotros que jamás podremos pagárselo. –
Reiko bajó su cabeza y Kanade le restregó el cabello y le dijo…
- Pienso lo mismo. Este mundo le debe tanto a tu familia –
Reiko agitó su cabeza. Ogawa al ver la confusión de Miku e Hibiki intervino y dijo…
- Hibiki-dono…Miku-sama…como saben, Miku-sama y Reiko-sama junto a Kanade-sama y Tsubasa-sama hacen parte del reformado grupo musical Vier Wings y han sido la piedra angular de la protección de la humanidad. De hecho en dos meses hay un concierto de las Vier Wings en Europa –
Esa noticia bomba hizo sorprender a Miku quien se puso blanca como el papel pero las demás desde sus camillas comenzaron a celebrar. Ogawa guardó silencio cuando enfermeras entraron al cuarto médico trayendo de comer para todos. Comida dispuesta para no afectar el tratamiento médico de las tres chicas heridas. Cuando se fueron continuó…
- Anteriormente fue Reiko-sama quien cantó su Zessou…tres veces…una para salvar a todos en un concierto de Zwei Wings y de paso a Tsubasa, Kanade y mi persona…usando una reliquia tipo escudo…el otro hizo parte del canto para salvar a Tsubasa-san…y finalmente lo cantó aunque incompleto ese día memorable en el concierto hace dos años –
Hibiki asintió y contestó…
- ¿Zessou? ...Tsubasa-san mencionó algo como eso el día de hoy. –
Kanade habló seria…
- Un Zessou permite al Symphogear liberar el poder más allá del límite. Ese canto desbloquea el sistema de control de restricción de las reliquias a nivel 0. Sin embargo el Zessou al liberar todo ese poder sobrecargará a su portadora o Diva como le dicen los gobiernos de este mundo…esas veces los Noise en su totalidad fueron eliminados, pero al mismo tiempo consumieron la vida de Reiko-sama tres veces…aún no me explico cómo su cuerpo aguantó todo ese castigo…porque incluso su cuerpo era el más débil de todos gracias a todos los experimentos con las reliquias…su madre Liune-sama también cantó el Zessou dos veces…y eso consumió su vida…estalló en polvo luego de darlo todo…-
Kanade a estas palabras le pegó un puño a la camilla donde la habían obligado a recostarse. Hibiki soltó varias lágrimas bajando por sus mejillas. Miku abrió sus ojos como platos y titubeante habló…
- Entonces el canto que hizo Reiko-nee ese día…era un Zessou… ¿Eso fue lo que nos salvó a Kanade, Tsubasa y a mí? – 
Ogawa tomó un sorbo del café que trajo. Luego habló…
- Así es, aunque incompleto eso fue un Zesshou. Por eso Reiko prohibió a todas usar el Zesshou…incluso ella se lo autoimpuso a sí misma…pero Tsubasa jamás nos ha hecho caso…no lo acepto pero la entiendo…Tsubasa en especial tiene una tremenda deuda de vida con Reiko-sama…por eso su deseo era que ella no luchara y por eso ella misma trató de copar su puesto. Esa es la razón de porque actúa de forma tan imprudente y loca…pues su único deseo es protegerla…lo que no me explico es como diablos logro desbloquearlo debido a la programación de Reiko-sama…pero saben lo importante es que a diferencia de otras chicas de su edad, ella nunca supo lo que significa tener amigos en una escuela…aunque va a una…ella no sabe lo que es salir a un karaoke…divertirse…o peor aún ella nunca conoció el amor porque la única aparte de su padre y su tío quien le ofreció ese sentimiento fue Reiko-sama…pero no fue un sentimiento de amor fue puros sentimientos de respeto por sus logros y cariño de hermana que Reiko siempre le brindó. Otra que le ofreció buenos sentimientos fue la misma Kanade-san…pero de igual manera eran sentimientos de familia. Esos sentimientos no fueron suficientes y Tsubasa se suprimió a sí misma y vivió como una espada. Y ahora para llevar a cabo su deber como espada y cumplir el juramento que le hizo a Reiko-sama en su corazón, canto su Zesshou…sabiendo que eso la podía matar…pero no le importó…esa es la razón por lo que tratar con Tsubasa es tan complicado…aunque no me guste esa es la vida que lleva Kazanari Tsubasa. – 
Todas miraron a Reiko y a Kanade para verlas llorar y maldecir las decisiones de Tsubasa. Esto rompió el corazón de todos los presentes. Reiko y Kanade realmente querían mucho a Tsubasa. De repente todos saltaron porque la puerta se abrió de golpe y por ella entró una agitada Mieru. Al ver a su hija suspiro aliviada y lágrimas vinieron a sus ojos. Madre e hija se dieron un potente abrazo haciendo que la chiquilla hiciera una mueca de dolor asustando a su madre y alejándola de manera inmediata. Luego Mieru abrazó a todas las demás chicas y con Reiko fue especial. Le abrazó de la misma manera que lo hizo con su hija y eso llamó la atención de todos. Mieru susurró…
- Cielos, sabía que esto era una posibilidad muy alta…no sé cómo lo haces Ogawa…casi muero cuando me enteré…y ahora es por cinco…cuando me contaste que mis cinco pequeñas…sentí cinco puñaladas en mi pecho…- 
Reiko abrió sus ojos como platos y bajo su cabeza con lágrimas en sus ojos por la actitud de Mieru y Kanade quedó estática desde su camilla mirando a la madre de su amiga con muchos sentimientos encontrados en su corazón. De repente Hibiki por el contrario comenzó a llorar preocupando a todos. Ella susurró…
- ¡Que cruel fui…! …. Reiko-nee me pidió no decir nada…pero metí la pata hondo…sin saber nada sobre ella, insistí en querer pelear junto a todos ustedes, pero en especial con ella porque quería que dejara ese lado robótico que no va con ella…quería que supiera que cuenta también conmigo a pesar de ser una maldita novata…que no está sola en esta cruzada…que tiene a grandes amigos a su alrededor…
Mieru comenzó a llorar al ver a Hibiki así de destrozada. La abrazó. Nadie vio como Yatsuhiro a estas palabras hizo un gesto increíble. Puso su mano en su corazón, puso postura firme y le hizo una reverencia a Hibiki. Kanade se sorprendió mucho sabiendo que el hombre había hecho un juramento propio y tenía que ver con la familia Tachibana y Kohinata. Todos regresaron a la realidad cuando Reiko habló sentida…
- Ninguno de nosotros espera que seas una poderosa, confiable e inmutable guerrera de la noche a la mañana…ahí falló Tsubasa como sempai…mehhh pero que hipócrita de mi parte…también tengo su misma culpa…si tan solo entrenara mejor mi parte física…y no hubiera descuidado mi entrenamiento mental para que la vista de la armadura de mi madre no hubiera ocasionado mi estado y así hubiera podido pelear sobrepasando con facilidad el poder de Neshustan al usar dos reliquias…Hibiki-sama…el error más garrafal lo cometí yo…que mi vida completa es la misma experiencia que tengo siendo una portadora…pude colegir que algo como esto podría suceder y por creerme invencible pasó esto…por eso…falle terriblemente en muchos aspectos…y uno fue no haberte dedicado tiempo para que pudieras usar mejor a Avalon…tu sin conocimiento alguno has avanzado tanto…-
Aquí Reiko abrazó a Hibiki sentida. Luego le alzó la barbilla diciendo…
- Te recuerdo como ese día en el aeropuerto…a pesar de estar rodeada de Noise hiciste todo lo posible para reencontrarte con tus padres y así juntos tratar de escapar…también jamás olvidaré como diste todo lo que tenias para salvar a esa pequeña…y la lista sigue…y eso que eres la más nueva entre nosotras…en verdad eres increíble…oneesama…con tus acciones tu y Miku-oneesama me hicieron entender el significado de la verdadera fuerza…-
Para sorpresa de todos. Reiko se salió como pudo de su camilla, camino apoyada en Mieru, llegó a donde estaba acostada Miku, tomó su mejilla con cariño. Luego siguió su camino e hizo lo mismo con Kanade para finalizar con Hibiki. Al llegar a ella se soltó de Mieru y se puso de rodillas ante Hibiki causando un grito de sorpresa de todos los presentes. Reiko pidió…
- Avalon es la reliquia más poderosa aparte de Zeus y Shénshòujìng. La reliquia de Miku-sama es poderosa desde otros puntos de vista diferentes al combate. Por eso a partir de mañana te ayudaré con todo lo que tengo disponible para que puedas usarla a toda capacidad y cuando logremos ese nivel. ¿Puedes hacerle dos grandes favores a esta inútil? -
Hibiki se limpió las lágrimas y Reiko susurró…
- Por favor, no odies a Tsubasa-neesama…ayúdame a protegerla…a brindarle cariño…comprensión…respeto…pero más que todo…ayúdame a que entienda que no está sola en este mundo…y segundo…cuida de mis hermanas Tsubasa, Miku y Kanade…por favor… –
Todos los presentes se miraron sorprendidos al acto humillante que su líder y amiga estaba haciendo y eso les conmovió hasta lo más profundo de su ser. Hibiki a estas acciones no pudo más que sentir como una puñalada partía su corazón. Su salvadora y benefactora se estaba humillando ante ella y eso no le gustó en lo más mínimo. Hibiki levantó a Reiko a la fuerza porque la chica no hizo movimiento para pararse y con ayuda de Kanade, Mieru y Yatsuhiro la colocaron de regreso a su camilla. Cuando la terminaron de acomodar Hibiki tenía los ojos resplandecientes por las lágrimas pero a su vez brillaban por la decisión. Ella solamente contestó…
- Así se hará –
 Japón
Hospital Principal
UCI 102
Sueño de Tsubasa
Estaba flotando en la nada. No sentía nada de dolor físico de las heridas de fijo que tenía. En ese momento sentí que no estaba sola porque una presencia pasó a mi lado. Abrí mis ojos para ver que había luz y a mi alrededor había un caleidoscopio de colores. A mi lado estaba Liune-sama dándome la espalda. Le grité…
- ¡Liune-sama! ¡Yo seguiré volando así mis alas estén destruidas! ¡Es lo que te juré a ti y el juramento que le hice a tu hija en lo profundo de mi corazón! ¡Volaré hasta el fin del mundo para cumplir tu sueño y el de tu hija! ¡Así que por favor…! –
Mis ojos se llenaron de lágrimas al ver a mi segunda madre mirarme con odio y rencor. No pude hacer nada más ya que me comencé a sentir ahogada y a su vez caía al vació….
 Japón
Escuela Lydian
A la mañana Siguiente
Tejado del Edificio Principal
POV Hibiki
Estaba de pie mirando el cielo azul mientras un suave viento acariciaba mi rostro. No me había dado cuenta de este lugar hermoso para pasar el rato sin ser molestada. Después de todo este lugar estaba vetado para la mayoría de estudiantes pero con el pase que tenía milagrosamente pude hacerlo. Al recordar el suceso del Zesshou de Tsubasa suspiré con dolor y susurré…
- Cuidar de Tsubasa-san…Kanade-san…Reiko-chan y de Miku-chan…esa tarea es muy grande para mi…-
Japón
Sala de Comando 
Sección 2
POV General
Flashback Hibiki
Aoi, Fujitaka, Ryoko, Genjuuro, Kanade y yo estábamos reunidos. Genjuuro estaba serio como nunca. Habló algo enojado…
- Me preocupa que esa chica que usa la armadura de Nehushtan, tuviera como blancos mayores a Reiko, Miku e Hibiki. –
- No tenemos la más mínima pista de lo que eso significa, pero no puede ser bueno – habló Ryoko seria examinando una Tablet. 
- No, en realidad, si se puede identificar personas, deben saber sobre la 2da división –
Fujitaka habló serio…
- Eso significa que tenemos un espía ¿No es así? –
Aoi susurró…
- Porque las cosas tuvieron que terminar así – 
- No, eso es mi culpa. Hace dos años…y ayer también…debido a mi incompetencia…Tsubasa-san…Kanade-san…Miku-chan…Reiko-chan…resultaron heridas…el poder del Symphogear no sirvió...porque yo era la deficiente…-
Me puse de pie y camine hacia la puerta…
- Tsubasa-san lloro…y las demás actuaron como era sin perder su fuerza…Tsubasa siempre tuvo el corazón destrozado, pero enterró todo ese dolor y siguió luchando gracias a falta de su memoria…las demás gritaron de frustración por no ser fuertes…sobre todo Tsubasa y Reiko…por falta de determinación…Reiko y Tsubasa-san derramaron más lágrimas que cualquiera, pero para no desmoralizarnos a todos tuvieron que convertirse en frías armas…siguieron esforzándose más que nadie…-
Me giré a ellos y grité…
- ¡Ayer descubrí que yo también tengo algo que quiero proteger! ¡Miku, Reiko, Tsubasa, Kanade! ¡Por eso los protegeré a todos…! –
 Japón
Escuela Lydian
Tejado del Edificio Principal
POV Hibiki
Me traje a la realidad por una voz familiar. Al parpadear miré con sorpresa al visitante. No era más que nuestras amigas de salón Kuriyo y Shiori. Ellas tenían caras angustiadas y eso me hizo doler el corazón de inmediato. Shiori me dijo…
- Hibiki-chan…desde qué pasó lo del concierto tú y Miku-chan se han vuelto distantes con todas nosotras. Se ausentan mucho de clases y me estoy preocupando mucho por ustedes. -
Baje mi cabeza aturdida y sentida. Sin embargo ellas no podían saber nada acerca de la Sección 2 y las Symphogears. El golpe de gracia lo dio Kuriyo…
- Biki-chan…también estoy preocupada por Ko-chan. Ella no ha vuelto a clases en más de ocho días aunque en parte entiendo su ausencia, pero jamás la vi faltar tanto a clase…ni siquiera hace dos años cuando duró mucho tiempo en el hospital pero aun así costó horrores no dejarla allí. Mi madre dice que están en algo muy difícil y que la mejor manera de mostrarle agradecimiento por su beca es dar todo de mí para salir adelante y así demostrarle que no fue en vano su ayuda…-
Aquí se sentó en el banco a mi lado y me comentó…
- Sin embargo mi corazón no se siente tranquilo…siento que están haciendo algo muy peligroso…pero lo que si se…es que Biki-chan últimamente ha estado pasando mucho tiempo sola cuando Mii-chan no está y se te ve muy triste y que empeora cuando Tsubasa-san…Kanade-san y Ko-chan no están…-
Me puse pálida a las palabras de mis amigas ya que habían acertado mucho sobre todo con lo de ayer. Nerviosa contesté…
- ¿En verdad crees eso? ¡Lo dudo! Lo que si se es que Miku-chan me dijo que nos tiene una sorpresa para dentro de dos meses. Además recuerda que no puedo hacer nada sola. Por ejemplo vine a esta escuela porque Miku-chan iba a venir aquí becada por la familia My?jin debido a su gran habilidad con el piano y pues yo soy la segunda rueda...-
Las dos chicas se sentaron en la banca una a cada lado y me tomaron las manos. Esto fue un martillazo para mi mente. Kuriyo dijo entre lágrimas…
- No tienes por qué mentirnos Biki-chan…hemos visto como cada vez que hay un ataque Noise, Mii-chan, Tsubasa-san, Kanade-san y Ko-chan se pierden de vista de todo el mundo…y luego llegan lastimadas y cansadas al otro día…y desde hace poco a ti te está pasando lo mismo…-
Bajé mi cabeza con dolor comprendiendo que solo habían sumado dos y dos. Dolida hablé…
- Con razón Reiko-chan me ha dicho que mentirles es muy difícil. –
Ellas me abrazaron y ese calor en vez de ayudarme me dolió más. Tomé una decisión esperando desde este instante que Reiko-chan me perdonara por lo que iba a hacer con ellas en un par de días. Ellas olvidadas de todo me miraron con cariño. Shiori sonrió y comentó…
- Saben Mii-chan…Reiko-chan y tu trabajan muy duro –
- Lo siento chicas, pero lo que les ocultamos no es por gusto…estamos obligadas por la ONU a no decir nada…gracias por entender eso…precisamente necesito más tiempo para pensar y esto es algo que debo pensar por mi cuenta. –
Para mi sorpresa ellas se miraron y me sonrieron. Aun noté sus ojos preocupados pero aun así dijo Kuriyo…
- Entendemos –
Ellas se pusieron de pie. Shiori me miró y habló.
- Oye Hibiki…te quiero decir que cuando puedas superar tus pensamientos y preocupaciones y ejecutes lo que has planeado por favor que eso no cause que cambies. ¿Puedes hacer eso por nosotras? –
Las palabras de Shiori se sobrepusieron con las palabras que Miku me había dicho cuando despertó de su cirugía para extraerle las esquirlas. Esto hizo que le dijera…
- ¿Qué esa decisión no me haga cambiar mi forma de ser? –
- Así es Biki-chan – continuó Kuriyo – Se que esa tremenda decisión tiene que ver con Mii-chan…Ko-chan…Tsu-chan…Kana-chan…no me lo digas como lo se…pero eso es lo que siento…pero sin importar lo que decidas…mientras sigas siendo la misma Biki que conocemos te apoyaremos en lo que podamos desde aquí. Después de todo eres una persona tan especial y única…lo comprendimos ayer…pero ellas lo han visto desde mucho antes…por eso no quiero que ustedes cinco desaparezcan… -
Miré al suelo y dije…
- ¿En verdad…? ¿En verdad está bien que siga siendo como soy ahora mismo? –
- A muchos le agradas por simplemente ser como eres. No tienes idea de todas las personas que te estiman por ello. O porque crees que Ko-chan apenas logra poner a raya a la directora por tus tonterías –
Sonreí a ello recordando lo del gato en mi primer día de clase. De repente se me vino un breve flash del día de ayer….
Me giré a ellos y grité…
- ¡Ayer descubrí que yo también tengo algo que quiero proteger! ¡Miku, Reiko, Tsubasa, Kanade! ¡Por eso los protegeré a todos…! –
Las miré y dije…
- ¡Gracias, chicas, creo que puedo permanecer como soy y aun así seguir adelante! –
- A propósito ¿Quieres ver la lluvia de meteoritos? …porque las he grabado –
Tomé el móvil de Kuriyo y no vi nada. Divertida pregunté….
- No veo nada –
- Ups supongo que no fue suficiente el tiempo de exposición –
- ¡Eso no puede ser! ¡Moooooooooo! – solté antes de reírme y llorar a la vez – Que extraño – me limpie la lágrimas de mis mejillas – No sé por qué diablos estoy llorando ¡La próxima vez iremos a verlas junto con Miku, Reiko, Kanade y Tsubasa! –
- Es una promesa – me dijo Shiori con una sonrisa… - ¡La próxima vez que sea una promesa de verdad! –
Me giré a mirar al cielo y pensé…
¡Realmente no tengo nada que ganar pero si mucho por perder! ¡Tengo cosas que quiero proteger! Tal vez mis pequeñas promesas y mi ordinaria vida diaria son todo lo que puedo proteger…también mis amigas tan incondicionales merecen un mundo libre de Noise y enemigos que quieran conquistar y destruir…merecen ser felices…y mi tarea será proteger todo eso… ¡Tal y como me dijo Reiko-neee, me volveré más fuerte siendo la misma de siempre!
Japón
Mansión Kazanari
Fin de semana
Dojo de Entrenamiento
POV General
Genjuuro y Yatsuhiro estaban entrenando en el dojo. Sentada cerca de ellos estaba Hibiki y Kanade. Kanade miró a Hibiki y ella habló…
- ¡Genjuro-san! ¡Por favor entréneme! –
El gigantesco hombre miró a la chica y contestó…
- ¿Quieres que te entrene? –
- ¡Si! ¡Creo que tú tienes conocimiento de combate, artes marciales o algo así! –
Genjuuro se cruzó de brazos y serio contestó…
- Kanade y Reiko te contaron que el régimen de entrenamiento que manejamos mi hermano y yo es muy estricto. –
- Si lo hicieron. Quiero entrenar con usted y con ellas – 
Genjuro asintió y preguntó…
- Por cierto Hibiki ¿te gustan las películas de acción? –
- ¡Ehhh! –
Kanade le pegó en la cabeza a Genjuuro y dijo…
- Eso hace parte del entrenamiento…tal vez de allí se te ocurra crear tu ataque de Armed Gear con Avalon o incluso puedas usar a Avalon mejor –
Hibiki asintió y así inició su terrible entrenamiento…
Japón
Escuela Lydian
Una semana después
POV General
Hibiki, Shiori y Kuriyo estaban entrando a la escuela Lydian y charlaban. Shiori comentó…
- Eres una chica muy extraña Hibiki. –
- ¡Entonces ustedes dos son las extrañas por estar conmigo! –
Ellas se detuvieron de golpe cosa que asustó a Hibiki pensando que había dicho algo feo. En parte así era. Se dio cuenta cuando Kuriyo dijo…
- Sabes Biki…fue un poco difícil no decirte que había tomado el video de las estrellas fugaces…no queremos esconderte nada…aunque sabemos que tu escondes algo de nosotras. Sabemos que es muy importante e incluso te lo tienen prohibido…pero por favor…no escondas nada más…-
Hibiki asintió muy nerviosa sabiendo que tenía más de dos cosas que ocultarles. Ella se giró y susurró…
- Lo que falta por decirles tiene que ver con las Symphogears…y por eso no puedo decirles más…pero aparte de eso…no les ocultaré nada más…-
Ellas siguieron caminando con tranquilidad hacia su salón de clase pero Shiori pudo escuchar el susurro de Hibiki y supo que algo grande estaba pasando….
Suspiró y no dijo nada…
Quería mucho a las chicas y sería paciente a que el gobierno les diera vía libre para que les pudieran contaran todo….



